==============================
 TITLE: Thảm kịch
==============================



==================== Chương 1 ====================

Phần 1 :


SỰ SẮP ĐẶT CỦA TẠO HÓA


Trong giới sĩ quan cao cấp của quân lực Việt Nam Cộng Hòa, không ai là không biết Đại tá Lê Văn Mạnh, tư lệnh phó Vùng Chiến Thuật 2 kiêm tham mưu trưởng Biệt Động Quân, sư đòan "Mũ Đỏ" (trước là sư 512 biệt khu Tuy Hòa). Tên tuổi của ông đã vang dội đến những sư đòan BDQ ( và cả các binh chủng khác ) đóng tại những nơi hẻo lánh nhất, là nơi kinh hòang tột đỉnh của VC bởi ông gần như là một "quái kiệt" vô tiền khoáng hậu trong lịch sử quân đội VNCH. Ông là một thiên tài, không ngoa mà nói như vậy, lắm

tài và lắm tật.Ông sẵn sàng tử hình tại chỗ thuộc cấp của mình nếu không thi hành mệnh lệnh ngay lập tức và tuyệt đối ( nếu còn chần chừ hay thắc mắc thì lãnh ngay một viên kẹo đồng). Trong một trận càn của chiến dịch " Tây Nguyên dậy sóng" năm 1971, có một điềm chỉ viên thuộc biệt đội Tham báo đã cứu ông thoát chết sau khi bị một tên Cộng quân bắn lén. Hàm ơn, ông đã xin cho anh ta vào đội sĩ quan tháp tùng của mình và sau đó người ân nhân này đã tử trận cũng chính ngay trên mặt trận Tây Nguyên nhiều sóng gió.

Cảm động trước nghĩa cử và sự hy sinh cao cả ấy, Đại tá Mạnh quyết định đem người em cùng cha khác mẹ với tử sĩ kia về làm người giúp việc trong gia đình đang ở SAIGON. Anh ta có cha người Việt, mẹ người H`mông. Phan Nông, tên người thanh niên ấy sẽ khởi đầu cho một bi kịch thương tâm…


* NUÔI ONG TAY ÁO


Phan Nông từ những ngày đầu đã lấy được lòng của mẹ con bà Lê, vợ Đại Tá. Với vóc dáng to khỏe, rắn chắc, da ngâm đen , nói ít làm nhiều, gia đình ông Mạnh rất tin tưởng Nông, cho làm quản gia chính. Ho rất tự hào với nề nếp đạo đức của gia đình. Con gái độc nhất của họ là Gia Thư năm đó vừa bước qua tuổi 17, đang học đệ nhị Gia Long.Nếu có thể so sánh với thời buổi bây giờ thì dáng Anh Thư không thua gì một người mẫu, rất cân đối và vô cùng hấp dẫn. Còn Phan Nông năm ấy độ hơn 35 tuổi, đã có 3 vợ và cả chục đứa con nhưng đều ở trên Tây Nguyên. Thời gian đầu, gia đình Đại tá thấy Nông chăm chỉ siêng làm nên rất thương, coi như người thân trong nhà, còn Thư thì coi Nông như bậc cha chú nên dù là tiểu thư được cưng chiều nhưng luôn tôn trọng và có phần kính nể "người làm" của gia đình. Nhưng tất cả họ đã lầm… . Vì khi sinh Thư, bà Lê đã có tuổi nên hai ông bà rất thương yêu cô con gái hiếm muộn. Cả hai không muốn tiểu thư "cành vàng lá ngọc" của mình đụng tay vào bất kỳ việc gì cả nên trong nhà luôn luôn có người làm. Vào thời điểm ấy, gia đình có nuôi một người giúp việc tên là Mai, khoảng 25 tuổi, tướng tá cũng khá bắt mắt. Tiếng là người làm nhưng Nông được xem là quản gia và "cận vệ" trong nhà. Nên mọi việc điện đóm, xe cộ đều do một tay Nông lo. Ở được khoảng 6 tháng thì chân tướng thật sự của Phan Nông dần hiện rõ. Y cảm thấy bức bối về tình dục đến mức hàng đêm

phải thủ dâm. Khi còn ở trên Tây Nguyên, y có tiếng là "dâm tặc" với một sinh lực rất dồi dào và sung mãn khiến con gái trong bản rất dè chừng. Một đêm, y có thể làm tình liên tục với 3 mụ vợ của mình. Mà thực sự, những người vợ ấy đều do y bỏ tiền ra mua để thõa mãn dục tính cũa mình nên chuyện có cả tá con cũng không là chuyện lạ. Nghe đồn, y biết một lá cây trên rừng mà khi sắc ra uống vào sẽ cho một "sức mạnh" kinh khủng. Do có người anh trai là thám báo nên trong bản ai cũng nể sợ y. Lợi dụng điều đó, Phan Nông mặc sức tung hoành trong một bản làng lạc hậu và nhu nhược. Không thỏa mãn với 3 bà vợ của mình, y còn lén lút bắt gái bảng về hãm hiếp, về sau thì công khai thực hiện việc cưỡng dâm giữa ban ngày ban mặt. Có người đã bị y chặt đầu và bắn chết vì dám chống đối. Trong bản, y là một "bạo chúa" gieo rắc nỗi kinh hoàng cho hết thảy dân làng, đặc

biệt là các cô gái có chút nhan sắc. Hậu quả là khi ông anh tử trận, y bị dân bảng nổi dậy tóm cổ, chuẩn bị treo cổ thì BĐQ đến giải thoát theo lệnh của sếp Mạnh. Thật hú vía ! Giờ đây, sau một thời gian đóng kịch để chiếm lòng tin của gia đình đại tá, Nông đã không còn kiềm chế được "nhu cầu" của mình. Ngay từ lúc chân ướt chân ráo đến nhà ông bà Mạnh, y đã để ý đến hai cô gái nõn nà trong nhà, đặc biệt là Thư vì vẻ đẹp như thiên thần của nàng nhưng y không dám manh động. Hàng ngày cứ nhìn thấy hai con mồi đi qua đi lại, ngúng nguẩy trước mặt mình, y như muốn ăn tươi nuốt sống họ. Đại tá Mạnh quanh năm suốt tháng luôn ở ngoài chiến tuyến, thỉnh thoảng mới về thăm nhà nhưng dạo gần đây ông hầu như không về Sài Gòn nữa vì thời cuộc đang vào giai đoạn nóng bỏng (Mỹ đang dần rút quân khỏi chiến trường nam VN, VC phá hoại, khủng bố dã man) nên chỉ có mình Nông là đàn ông duy nhất trong nhà. Từ đây, y đã dòm dèm Thư vì vẻ đẹp và sự trong trắng của nàng, còn Mai thì dù sao cũng đã có chồng đang chiến đấu ngoài chiến trường. Y đã thôi không còn nghĩ đến Mai nữa vì y đã sợ một lần chết hụt, nếu chơi Mai mà thằng chồng nó phát hiện ra thì mình tới số ( chồng nó là Thủy quân lục chiến ) và tính nó cũng rất chằn, không vừa vặn gì ! Bây giờ y chỉ thèm đụ một người thôi, đó là cô tiểu thư của bà chủ nhưng để có thể thực hiện trót lọt việc này thì thật là khó khăn vì nhà chỉ có một lầu, phòng của đối tượng lại nằm kế phòng "bà chằn", mà phòng y là ở dưới nhà trệt. Y không dám loạng quạng hay bén mảng tới vùng "cấm địa" nên chỉ chực chờ cơ hội thuận tiện hòng ra tay. Trong lúc chờ đợi, hàng đêm y đều tưởng tượng đến cảnh mình chọt của quý vào chỗ kín của nàng tiểu thư kiều diễm mà nắc ra nắc vào, còn tay kia thì thụt cặc liên tục. Đến khi "xuất tướng" thì y cho hết cả tinh trùng vào trong một cái chai như chai nước ngọt bây giờ. Trong giấc mơ, y đã nhiều lần thấy mình quan hệ sinh lý với Thư nên sáng ra thấy cô nàng trong bộ áo dài trắng chuẩn bị đi học thì y lại nứng lên, chỉ chực nhảy vào xé toạc chiếc áo ra, lột quần xuống mà đụ. Ngày qua ngày, y rất cố gắng nhịn nhục mỗi khi nàng xuất hiện trước mặt y trong bộ đồ mỏng dính. Rồi cho đến một hôm, định mệnh đã xui khiến y phát hiện ra một lổ hỗng thông gió bên hông nhà tắm mà khi đứng trên tay vịn cầu thang, y có thể thấy được tất cả ở bên trong. Thế rồi y rình cô chủ nhỏ tắm, leo lên dòm xuống. Và y thấy hết toàn bộ thân hình lõa lồ của nàng. Bộ ngực tròn trịa vừa phải, núm vú hồng hào, cặp đùi dài trắng mượt, phiá trên là một chùm lông đen tuồng, óng ả. Ôi, y thấy mình thật sung sướng và may mắn khi được chiêm ngưỡng tất cả thân thể của viên ngọc quý (như lời ông Mạnh hay nói về cô con gái), cơ thể mà bao thằng khác phải thèm thuống và ao ước. Đã quá! Từ khi biết được tất cả những gì được che đậy sau lớp vải quần áo, y như bị ám ảnh và dường như không còn chịu đựng nổi nữa, nó làm y nhức đầu và mất phương hướng, làm việc gì cũng không ra hồn. Rồi may mắn vô cùng, ông trời đã rủ lòng thương hại y khi bà mẹ của Mai mất khiến ả phải về quê chịu tang 49 ngày. Hắn nghĩ thầm: " bây giờ thì không ai có thể cản đường ta được nữa!". Dù cho Mai có vắng nhà hay không thì hắn cũng quyết được cưỡng hiếp Thư thôi vì đầu hắn sẽ nổ tung nếu không làm việc này, việc Mai trùng hợp ra đi như " đục nước béo cò", hắn sẽ dễ dàng hơn khi thực kiện kế hoạch của mình…



==================== Chương 2 ====================

CẦM THÚ SỔ CHUỒNG


Đêm qua, y cứ thao thức mãi, không tài nào chợp mắt được vì sáng nay, Mai sẽ ra bến xe, y cứ mong cho thời gian trôi qua thật nhanh để hành động. Y sẽ nhào vô, đè Thư xuống giường ngay sau khi bà chủ đi chợ, nghĩ đến đó y lại đưa cái chai vào "cây kem" cứng ngắc mà nhả đạn. Cái chai Coca 750 ml bây giờ đã gần đầy cái chất trắng đục như sữa… (quả thật đây là chuyện hiếm thấy!)


Đó là một buổi sáng Chủ nhật mưa lất phất, tôi nhớ như in là ngày 1691973 (sau này có báo đề là ngày 173 nhưng sự thật không phải vậy, các bạn có thể tra cứu về việc này). Thư còn đang say ngủ sau tuần đầu tiên phải dậy sớm đi học cho năm học cuối đời học sinh. Trời chưa tỏ, hắn đã lồm cồm bò dậy, làm vài việc vặt chờ giây phút bà chủ đi chợ. Trời đổ mưa ngày càng lớn nên dù đã hơn 9 giờ, bà Lê vẫn cứ chưa chịu đi khuất mắt

hắn dùm nên người hắn cứ nóng ran, mồ hôi mẹ mồ hôi con thi nhau chảy ra như tắm. Khi không còn giọt mưa nào nữa, bà Mai đã ra chợ thì bất ngờ, một chiếc xe jeep trờ tới và con mồi của hắn vọt ngay lên xe, biến mất ngay trước cặp mắt sững sờ và ngơ ngác của hắn. Hắn tức tối đập tường rầm rầm, rủa thầm viên sĩ quan đeo kính mát đã phá tan tành giấc mơ đã ấp ủ bao lâu của hắn. Mọi việc diễn ra quá nhanh khiến hắn không kịp trở tay, ch

ỉ kịp nghe câu nói vọng vào của Thư đang vội vã chạy ào ra xe: " chú nhắn giùm má tôi là chiều tôi về !". Bây giờ thì hắn đã hoàn hồn lại và vô cùng căm thù tay sĩ quan đã phổng tay trên đồng thời cũng biết là mình đã sai lầm khi cứ nghĩ tiểu thư còn "ngây thơ". Hắn thở phào thất vọng. Viên sĩ quan trẻ đã lái chiếc Jeep tới là thiếu úy Cảnh sát dã chiến Huỳnh Văn Thế Sơn, tôi không nhớ khi ấy anh ta bao nhiêu tuổi nhưng hiện nay nghe

nói là đang định cư ở Toronto, đã bị cụt một tay khi cố gắng lượm một chai bom xăng tự chế do VC đội lốt sinh viên ném vào đồng đội trong một trận dẹp loạn ở đường Trương Minh Giảng, chẳng may chai bom xăng phát nổ! Trở lại với Phan Nông, hắn thở phào thất vọng cho kế hoạch bất thành của mình nhưng hắn tự an ủi rằng trước sau gì Gia Thư cũng thuộc về hắn. Và cuối cùng, " có công mài sắt, có ngày nên kim"! Trưa hôm đó, Gia Thư đã về sau bư

õa trưa, mặt mày rất phấn khởi, yêu đời làm hắn càng thêm ghen ghét tên sĩ quan kia. Đang bực mình thì hắn nghe bà chủ gọi:


Nông ơi! Chuẩn bị xe đưa tôi tới chỗ này một chút!



Như bắt được vàng, hắn mừng quýnh ra garrage lấy xe vòng ra trước cửa. Hắn nghĩ phen này thì tiểu thư tới số vì bà Lê thường đi tới nhà bạn đánh bạc tới khuya mới về, thậm chí có hôm còn đánh tới sáng. Bà vốn không muốn danh tiếng của gia đình bị hoen ố nên mỗi khi đi đánh bạc, bà rất cẩn thận ngay cả ông chồng cũng không biết. Quả đúng như dự đoán của hắn, bà đi đánh bài thật, mà ngay tận trên Chợ Lớn. Thường trước khi về, bà gọi đ

iện cho hắn đến đón. Hắn mong sao cho bà nổi máu chơi suốt đêm cho hắn ở nhà mặc sức tung hoành. Chở bà chủ đến nơi xong, hắn vội vàng quay về như sợ lại để xổng mất con mồi một lần nữa. Cất xe vào garrage xong, hắn lên nhà trên, khóa cửa nẻo lại cẩn thận, giờ này chắc cô chủ nhỏ còn đang say giấc nồng. Hắn tiến đến cầu thang, định bước lên thì chợt nghe tiếng xối nước ào ào. À, thì ra nàng đang tắm, vậy thì càng sạch sẽ thơm tho cho

"bữa tiệc" của mình. Ngoài trời, mây đen kéo đến nghi ngút. Hắn lò dò leo lên tay vịn cầu thang sát bên hông nhà tắm, dòm vào thì chỉ thấy phía sau người tiểu thư. Ôi, cặp mông trắng bóc, nở nang hấp dẫn. Hắn liếm mép, nuốt nước miếng ừng ực, tay trái cho vào quần sịp mà thụt cặc liên hồi. " Thân thể này chút nữa thôi sẽ là của mình, bình tĩnh đi", hắn tự trấn an như vậy khi cơn nứng đã lên đến đỉnh điểm khiến hắn muốn nhào ngay xuống

, đập nát cửa phòng tắm ra mà biến giấc mơ bấy lâu thành hiện thực. Với trạng thái nôn nao bức rứt bây giờ, hắn chỉ cần đấm một quả thôi thì cánh cửa phong phanh kia sẽ tan tành xác pháo ! Nghĩ như vậy, nên hắn tuột xuống, không nhìn lén nữa để cho "cơn sốt" của mình hạ hỏa phần nào nhưng cho dù đã làm như vậy nhưng con cu hắn vẫn cứ như cây cột thu lôi cuối góc đường, không tài nào "nhu" được. Hắn chợt nghĩ chút nữa khi nàng tắm xong

mình sẽ làm như thế nào đây ! Hắn chợt rùng mình bối rối! Chết cha! "Lão làng" như mình sao bây giờ sắp đến giờ đánh "giáp lá cà" thì rối bùng lên vậy ! Trời ơi, Nông ơi! Mày hoàn hồn lại giùm tao đi, Nông ơi là Nông ! Hắn hết xoa xoa rồi đập đầu bốp bốp. Và dường như đã có công hiệu. Hắn dần lấy lại "bản năng thiên phú của mình"! Hắn cởi áo sơ mi ra, tuột hết quần xuống rồi mặc vào một cái quần tà lỏn màu đen mỏng dính, dương vật

vẫn còn đang ngoi lên cứng ngắc. Các bạn có đoán được ý đồ của hắn chưa ? Về phần Gia Thư, như tên gọi của mình, nàng chỉ là một tiểu thư đài các, lộng lẫy nhưng thật yếu đuối vì đã quen được cưng chiều, phục vụ. Vừa kỳ cọ khắp thân thể, nàng vừa tủm tỉm cười. Thế Sơn là tình yêu đầu tiên của nàng, dù chỉ mới quen nhau gần một tháng nhưng hai người đã "môi suỵt môi". Nàng được chàng giải thoát sau khi bị Cảnh sát dã chiến tóm trong mo

ät lần truy quét thành phần Cộng sản nằm vùng trong giới HSSV. Họ đã lầm nàng với một tên nữ tặc khác. Khi bảo lãnh nàng ra, thiếu úy Sơn không hề biết rằng mình đang giúp đỡ tiểu thư của một tướng soái lừng danh ( dù chỉ là đại tá nhưng thực chất uy quyền của đại tá Mạnh còn hơn cả một Thiếu tướng). Trở lại thực tế, nàng không hề hay biết rằng mình sắp sửa trở thành nạn nhân của một tên cuồng dâm bệnh hoạn, một con thú điên cuồ

ng mà vì hắn, gia đình nàng phải tan nát đau thương, còn bản thân nàng sẽ phải chịu đựng sự hành hạ man rợ trong một căn nhà-địa ngục cùng với một tên quỷ sống. Ngoài kia, giông tố gầm rú, sét đánh ầm ầm, mưa vần vũ bão, bầu trời đen nghịt dù chỉ mới hơn 4 giờ. Ngày tận thế bắt đầu !



==================== Chương 3 ====================

* ĐÊM GIÔNG BÃO


" Ầm ! Ầm !…" . Tiếng sét đánh đinh tai nhức óc làm Thư giật bắn cả mình. Nàng chợt cảm thấy trong lòng bất an như có một điềm báo chẳng lành. Dội vội mấy gáo nữa, nàng choàng cái khăn tắm lên quanh mình rồi bước ra cửa. Trời vẫn đang mưa xối xả và ngày càng nặng hạt hơn. Nàng khẽ rùng mình vì một cơn gió tạt qua. Nàng vội bước lên cầu thang, vào phòng đóng cửa sổ đang bị mưa giật tới tấp. Từng tràn mưa đập dữ dội vào mặt nàng khie

án nàng chùn chân. Mắt nàng nhắm nghiền lại, cố gắng dò dẫm vươn tay ra kéo lại cánh cửa sổ. Gió mưa cuồn cuộn dội vào mặt nàng, thật rát vô cùng, tóc nàng bị xõa tung, cái khăn che mình gần sắp rơi ra. Vẫn nhắm nghiền mắt lại, một tay giữ cái nút khăn, một tay quờ quạng mò ra thành cửa sổ đang bị đánh ra ngoài khoảng không ngập tràn mưa gió. Gió rít lên từng tràng, nghe muốn rụng rời. Bất thình lình một bàn tay đập cái "chát" lên va

i nàng. Nàng giật bắn mình như cọng giây thun, hồn bay phách lạc, theo phản xạ, quay phắt lại, tay buông tấm khăn ra nhưng cũng nhanh như cắt kịp chụp lại. Sau khoảnh khắc hoàn hồn, nàng nhận ra người đứng trước mặt mình là "chú Nông". Người quản gia rối rít xin lỗi bằng chất giọng lờ lợ: " cô Hai…cô Hai có…có sao không ?… tôi xin lỗi đã …" . Chưa nói hết câu, hắn đã bị mắng té tát : " Trời ! chú muốn tôi rụng tim hả? hả ?" . Chưa ba

o giờ hắn thấy cô chủ giận dữ như thế và cũng chưa bao giờ, hắn bị quát mắng như thế ! Hắn ấp úng: "cô…cô bỏ qua cho tôi ! Để tôi đóng cửa sổ lại cho cô!". Nói xong, hắn tự động nhanh chóng tiến đến cửa sổ và đóng nó lại thật dễ dàng. Gia Thư bây giờ đã bình tĩnh trở lại và thầm cám ơn sự xuất hiện đúng lúc của hắn nhưng vẫn giữ vẻ mặc cau có: " Bây giờ, chú ra ngoài giùm để tôi thay đồ !" . hắn ngoan ngoãn đáp: " Dạ, cô Hai !

" rồi lẹ làng biến ra khỏi phòng. Thú thật lúc nãy, canh me phiá sau cầu thang, thấy tiểu thư đi ra, định nhảy tới "làm thịt" rồi nhưng không hiểu thế nào, hắn lại chùn chân. Rồi định thần lại, hắn rón rén theo sau chui vào phòng định giở trò. Khi tiến đến phía sau lưng nàng, hắn định giật phăng cái khăn xuống nhưng một lần nữa không hiểu trời xui đất khiến thế nào, hắn lại vỗ nhẹ vào vai nàng. Khi nàng quay lại với ánh mắt hoảng hốt rồi

thịnh nộ, hắn chợt rơi vào trạng thái hoảng loạn theo và khi bị quát mắng, mặt hắn cắt không còn giọt máu. Ra khỏi phòng rồi, định thần lại, hắn mới tự trách mình thật bất tài, bao nhiêu cơ hội trước mắt mà rốt cuộc cũng để vuột mất và bắt đầu nóng máu : "Mày dám chửi ông hả ? Hãy chuẩn bị coi ông "thịt" mày đây !". Phần Gia Thư, sau khi khóa chốt cưả phòng lại, nàng thấy mình thật nóng nảy và chợt cảm thấy hối hận. " Mưa gió bão

tố thế này may mà có chú ấy, mình còn đỡ sợ, chứ nếu không thì… bực thật !" Nàng cảm thấy thật thương chú quản gia tuy xấu xí nhưng cần mẫn siêng năng, là chỗ dựa an toàn cho mẹ con nàng những lúc như thế này. Ước gì bây giờ gặp chú, mình sè xin lỗi chú ngay ! Nghĩ như vậy nhưng vốn là trâm anh thế phiệt, nàng không đủ bãn lãnh để thực hiện lời xin lỗi. " Thôi kệ !…" Nghĩ vậy nên nàng cởi chiếc khăn ra, mặc bộ đồ ngủ vào. Leo lê

n giường, định đánh một giấc thì "cốc… cốc… cô Hai ơi! Tôi mang cho cô ly sữa nóng nè ! Mở cử đi, cô Hai ơi !" . Đang mang cảm giác có lỗi với "chú Nông" lại được chú ấy pha cho một ly sữa nóng nữa, Thư thấy thật cảm động, không nghĩ ngợi gì, bèn ra mở cửa cho hắn vào. Ôn tồn đặt ly sữa xuống bàn, hắn nói : " Cô Hai uống đi cho nóng !" . Thư cầm ly sữa lên, giọng run run : " Hồi nãy, tôi hơi quá lời, chú bỏ qua cho !". " Có gì đâu cô Ha

i, cũng là do tôi sớn sát mới làm cô Hai giật mình, tôi cũng mong cô bỏ qua cho !" . " Cám ơn chú !", nàng vừa cười vừa hớp ngụm sữa nóng hổi. Bây giờ nàng cảm thấy không có gì phải lo sợ nữa vì đã có người giai nhân trung thành kế bên. Ngoài kia, gió mưa vẫn gầm lên rin rít, sấm sét vẫn thay nhau nổ ầm ầm. Xin được nhắc lại là các bạn đang đọc một câu truyện có thật 100%, câu truyện đã từng nổi đình nổi đám một thời và sau này là

đề tài tranh cãi không có hồi kết giữa các nhà văn, nhà báo, nhà lịch sử và những ai biết chuyện tại hải ngoại, câu chuyện của những người lưu vong ! Xin được trở lại câu chuyện, phần quan trọng và hấp dẫn nhất ! Uống xong hớp sữa đầu tiên, Thư ngạc nhiên vì viên quản gia vẫn chưa chịu rời khỏi phòng, hắn đang đi lăng xăng nơi góc phòng như đang tìm kiếm một vật gì. " Chú đang kiếm gì vậy ?". " À, tôi đang kiếm sợi dây ấy mà !". Thư nga

ïc nhiên không hiểu ông này kiếm sợi dây làm gì thì thấy hắn quay lại cười mỉm : " Thôi mà cũng chẳng cần làm gì !". Rồi bỗng hắn tiến đến nàng, mặt nhăn nhó đau đớn : " Cô Hai làm ơn coi giùm tôi chỗ này bị gì mà nó đau và thốn quá !" . Nàng chưa kịp trả lời thì hắn đã đứng sát ngay thành giường, chỉ cách cơ thể nàng khoảng hơn một mét. Nàng chợt linh tính thấy một điều gì đấy nguy hiểm sắp diễn ra cho mình. Chợt hắn la lên : " Đau quá c

ô Hai ơi", gương mặt nhăn nhó khổ sở. Nàng tưởng thật, vội vã hỏi: "chú đau ở đâu ?". Thình lình hắn đút tay vào quần tà lỏn đang mặc (thứ duy nhất còn dính trên người), tay kia chỉ chỉ vào vị trí giữa quần đang nhô lên do bàn tay khi nãy úp vào: " Đau ở đây nè cô Hai !" . Nàng giật bắn mình, không ngờ là mình sẽ rơi vào một hoàn cảnh như bây giờ, nàng đỏ mặt tía tai, ấp úng không thành lời. Khi nãy nàng đã để ý thấy chỗ đó của hắn đun

g đưa lên xuống rồi như có vật gì cồm cộm bên trong, nàng thấy ngại không dám nhìn nữa. Chưa biết trả lời ra sao thì hắn lại van nài: " giúp tôi đi cô Hai !". Không hiểu tại sao nàng lại trả lời hắn: " Ơ…chú… chú bị gì vậy ?". Một câu hỏi thật ngớ ngẩn như "nối giáo cho giặc". Được thể, hắn tuộc phăng cái quần xuống. Nàng sững người trước diễn biến quá nhanh. Một thân thể rắn chắc, trần truồng, một dương vật cương cứng như que củi, n

ổi đầy gân guốc đang chĩa lên trời, phía sau là đám lông rậm rạp quăn tít như tóc hắn. Nàng thật sự bị sốc khi lần đầu tiên chứng kiến cảnh này. Không thể nói năng gì nữa, mắt trợn tròng nhìn trưng trưng vào chổ ấy như thể bị á khẩu, hồi lâu mới ú ớ trong miệng như theo quán tính : " Chú muốn gì ?". Dùng một tay vân vê bìu dái, tay còn lại xoa xoa đầu dương vật, hắn cười bí hiểm : " Tôi phải đưa cái này vào miệng cô Hai thì may ra mới hế

t bệnh !" . Nghe xong, nàng hết hồn, rúm người lại, giật cái gối ôm lên đè sát vào người như thể ấy là một vũ khí tự vệ. Giờ đây thì người một nơi, hồn một nơi, nàng vẫn chết trân nhìn vào hắn, không nói đươc câu nào. Bỗng hắn chồm lên, hai tay chống xuống giường, cười nham nhở : " Làm ơn giúp tôi đi mà cô Hai !" rồi rú lên cười sằng sặc. Bạt vía kinh hoàng, nàng đập gối vào đầu hắn rồi lật đật vùng chạy ra hướng cửa. Hành động đo

ù như đổ thêm dầu vào lửa khiến tên dâm tặc chỉ thêm say máu. Nàng chạy ra cửa thì trời ơi, nó đã bị khóa từ lúc nào, một cái khóa to đùng như núi Thái Sơn đang đè nàng xuống hố sâu tuyệt vọng. Ai đó đã bấm khóa bên ngoài ! Nàng hụt hẫng và choáng váng, không còn đủ tỉnh táo nữa. Quay phắt lại, hắn đang tiến tới, tay vẫn mân mê cây nấm khổng lồ của mình, nàng hoảng loạn tâm trí, đầu óc ù lì lại. Bấn loạn thật sự ! Rồi như trông

chờ vào cơ may cuối cùng, nàng hét to lên : " Cứu tôi với…trời ơi, có ai không, cứu tôi với! Cứu tôi !" . Tiếng hét thất thanh và bấn loạn của cô tiểu thư kiều diễm lạc lõng trong hoàng hôn não nề của một chiều bão tố…


…. bước chân của tên biến thái càng tiến về phía nàng thì nàng càng rút về phía góc tường. Căn phòng rộng thênh thang theo kiến trúc kiểu Pháp nay đã biến thành lò xay thịt, còn người đàn ông mà chỉ mới đây nàng hoàn toàn tin tưởng đang dần biến thành một con quái thú, đe dọa sự an toàn cho chính bản thân cô công chúa đài các. Gương mặt trái xoan thanh tú của cô con gái cưng ngài Đại tá oai phong không còn một giọt máu. Hoàn toàn khi

ếp đảm ! "Chú Nông" giờ đây đang loã lồ dồn bà chủ nhỏ của mình vào góc vuông cuối phòng. Rồi bất thình lình, "người chú" ấy nhào vào quật ngã nàng tiểu thư xuống nền nhà, lật lưng nàng lại, rồi giật phăng chiếc quần dài mong manh ra xuống tận gót chân nàng thiếu nữ xinh đẹp, tân nữ sinh đệ nhất trung học Gia Long. Rồi cũng chính từ gót chân nõn nà ấy, tên cuồng dâm thò chiếc lưỡi ma quái của mình ra liếm dọc từ dưới lên đến tận

phần trên đùi phải. Từng thớ thịt trên chiếc chân dài thon thả kia như bị điện giật, tê cứng cả lại. Rồi hắn dùng hai tay bấu chặt vào hai bên hông chiếc quần lót màu hồng thơm tho mà ra sức giật mạnh xuống. Sau giây phút bị động, nàng tiểu thư phản kháng lại như một bản năng tự vệ. Nàng vùng chân đạp mạnh ra phía sau, cố lết người lên trước nhưng như vậy càng tạo điều kiện cho cái quần lót đươc lột ra nhanh chóng hơn. Nàng lồm cồm b

ò dậy, ù chạy vào gầm giường. Còn hắn, hắn cũng không màng đuổi theo. Hắn đưa chiến lợi phẩm lên mũi, hít hít mấy cái ra chiều đã đời, rồi le lưỡi ra… liếm ! Chui dưới gầm giường, nàng vẫn vô cùng khiếp sợ nhưng đã lấy lại được bình tĩnh phần nào. Hắn tiến đến chiếc giường, nơi góc phòng đối diện, thật khoan thai. Bỗng một tiếng sét đánh "ầm" khiến cả hắn cũng phải giật bắn mình. Đột nhiên đèn phòng vụt tắt nhưng sáng lại ngay sa

u đó. Hắn cười gằn, tay cầm chiếc quần lót bọc quanh dương vật đẩy ra đẩy vào. Hắn đã mò tới giường và chui xuống. Gia Thư hốt hoảng chui lên phiá bên kia, chạy ra chỗ khác. Thật ra, vừa rồi là hắn làm động tác giả để " dụ nai xuất sơn". Đúng là một tay cáo giá ! Rồi chợt, hắn thả chiếc quần lót xuống, chạy vụt tới cô gái tội nghiệp đang run rẩy ở góc phòng khi nãy. Thế là chơi "trốn tìm" một lúc rồi nai lại về chốn cũ. Hắn mạnh

bạo xốc nàng lên vai như vác một bao gạo mặc cho nạn nhân la hét cào cấu đến nát cả da thịt trên lưng hắn. Quẳng nàng nằm xấp xuống giường, hắn nằm đè lên lưng nàng, cạ nguyên cả bộ hạ vào cặp mông tròn trịa xinh xắn, sàng qua sàng lại. Hai tay hắn là hai gọng kềm khóa chặt hai cổ tay nàng lại. Nàng vùng vẫy dữ dội nhưng vô ích. Cái khúc thịt cứng ngắc và nóng hổi đang cạ qua cạ lại làm nàng rất nhột, một sự ma sát chưa hề có tr

ước đây. Người Gia Thư nóng ran lên. Rồi bỗng, hắn buông tay nàng ra chụp lấy hai bên hông nàng nâng lên. Hắn nhét khúc củi dài gần bằng ô gạch men 2 tấc vào cửa mình nàng, rà qua rà lại vài cái rồi bất ngờ dập cái "phập". Nàng rú lên đau đớn và đổ ập xuống ! Hắn tiếp tục nằm đè lên người nàng ( dương vật đã nằm trong âm đạo, thậm chí đã chạm đến cổ tử cung). Như một con sói lâu ngày bị giam hãm nay được trở về với rừng xanh, h

ắn say máu nắc ào ạt như vũ bão vào cái lỗ bé nhỏ kia. Quá đau đớn và khủng hoảng, Thư hét lên thảm não ! Các bạn cứ thử liên tưởng đến hình ảnh này để dễ so sánh: một cái chày to lớn đang cố nhét vào một cái lỗ bé xíu, khi đã vào trong được một tí rồi thì dập thật mạnh, thật liên hồi và cũng thật dã man để nông cái lỗ ấy rộng ra. Hăn đụ như chưa bao giờ được đụ ! Nàng đau đớn và la hét như chưa từng bao giờ trải qua cơn ác mộ

ng này trước đây. Hắn cảm thấy sung sức vô cùng. Đã thật lâu rồi, hắn chưa để cái ấy của mình vào bên trong ở bộ phận dưới của một giống cái nào nên giờ đây, hắn thấy thỏa mãn lắm. Hắn nắc lia lịa và rất mạnh bạo, hết tì nguyên cơ thể rắn chắc của mình lên người nàng, hắn lại chống thẳng hai tay lên nệm mà nắc. Nàng vẫn rên la thảm thiết. Hạ bộ hắn vẫn đè lên mông nàng. Thiên tử ngoài kia vẫn đang gầm thét như đồng lõa với

tội ác của hắn. Chừng chục phút sau, cô hoa khôi Gia Long xinh đẹp và quyến rũ đã thôi không còn rên khóc nữa, nàng đã thật sự kiệt sức. Đến lúc này, bất thần hắn xốc hai bên hông nàng lên, đẩy mông nàng bật lên cao, dùng hai bắp đùi làm thanh trụ như tư thế ban đầu, nhấp dồn dập từ phiá sau tới. Còn tiểu thư Gia Thư thì rã rời như một cái máy, phó mặc cho "chú Nông" đang "nông" mình lia lịa. Càng nhấp càng nhanh. Hắn chồm lên phía

trước, kéo hai tay nàng ra phiá sau lưng làm nàng mất thăng bằng, chúi nhào về phía trước, hắn lại kéo mạnh hai tay nàng ra sau và giữ nguyên như vậy trong ít giây vì hắn biết, giây phút tuyệt vời nhất trong mỗi lần mây mưa sắp đến. Hắn nhấp nhanh và mạnh như tên lửa. Sau cùng hắn dập một cái mạnh nhất, sâu nhất , bạo lực nhất vào cửa mình đang nát toét và nhầy nhụa chất dịch của tiểu thư nhà họ Lê. Hắn giật bắn mình lên, hất đầu về

phía sau, kéo theo cả con mồi tơi tả(vì hai tay hắn vẫn khóa chặt hai tay Gia Thư). Hai thân thể cùng nhau bật về phía sau như mở đầu cho một giai đoạn đáng nguyền rủa nhất trong cuộc sống sau này. Một đợt tinh trùng cực mạnh như vòi sen, cực nhiều như nước chữa lửa bắn thẳng vào tử cung tiểu thư cát lệ. Chưa bao giờ hắn thấy mình ra nhiều đến thế cơ hồ như tất cả những gì bổ dưỡng nhất đều thi nhau ra chiến tuyến trong trận "giáp lá cà"ø nà

y. Và hắn đã "chiến thắng" vang dội ! Cùng lúc ấy, một tiếng sét đánh khủng khiếp nhất mà hắn chưa từng nghe trước đây nổ ra khiến hắn thót tim, buông tay nàng ra. Nàng đổ ập xuống như cây me bị đốn và nằm đó, bất động. Hắn sướng vô cùng, thế là sau cùng kế hoạch đã được thực hiện đúng như bài bản, nhưng hắn hiểu đây chỉ là khởi đầu, nhiều khát khao hạnh phúc và cũng không ít hiểm nguy bất trắc đang chờ hắn. Hắn nhìn ra tấm khăn t

rải giường, một vũng dung dịch vừa trắng vừa đỏ đang "phơi mình" nơi ấy! Hắn chợt thấy xót xa cho cô chủ của mình ! Nhưng hắn lại quên ngay sau đó, hắn nghĩ " ồ, té ra chiêu xưa ta vẫn dùng với các em ở bảng thì nay vẫn còn thành thục, chưa quên bài đối với gái thành thị, nhất là với một thiếu nữ Sài Gòn trắng trẻo xinh đẹp như thế này, không thể tưởng tượng được. Sướng cặc quá !". Nghĩ đến đó, hắn đổ gục xuống như một bao gạo, ngáy ph

ì phò. Môi vẫn nở một nụ cười mãn nguyện và cũng rất thú vật. Đồng hồ chỉ đúng số 7 ! Mưa vẫn còn ào ạt. Đêm giông tố chỉ mới bắt đầu…



==================== Chương 4 ====================

…. Một lúc lâu sau đó, hắn tỉnh lại. Đúng 9 giờ, vậy là 2 tiếng đã trôi qua. Hắn đã có một giấc mộng đẹp. Chợt nhớ đến con mồi, hắn chột dạ nhìn sang. Nàng vẫn bất động, nằm sấp, úp thân người xuống giường. Hắn vơ lấy cái quần, mặc vào rồi đi ra mở cửa sổ. Mưa đã ngớt. Hắn nhìn ra con đường trước nhà. Vài khách bộ hành đang cầm dù rảo bước. Hắn đóng chặt cửa lại, nhẹ nhàng tiến về chiếc giường kê nơi góc phòng. Cô gái vẫn kho

âng nhúc nhích. Hắn đứng yên, khoanh tay trước ngực, ra vẻ đăm chiêu rồi bất ngờ một hồi chuông điện thoại réo vang inh ỏi. Hắn móc cái túi nhỏ phía bên trong chiếc quần lấy cái chìa khóa, mở cửa và bước xuống nhà. Tim đập thình thịch ! Hắn vưa chạm vào điện thoại đặt ngoài phòng khách thì tiếng chuông đột ngột ngưng bặt. Không hiểu chủ nhân của cuộc gọi này là ai, nếu là bà chủ thì phải đợi cho đến khi có người bắt máy chứ. Mỗi nga

øy cũng có không ít cuộc gọi tới nhưng thường chỉ có mẹ con bà chủ là người bắt máy. Chợt hắn thấy chột dạ. Bước nhanh lên lầu, không quên mang theo một cuộn băng keo to, loại hay dùng để dán hàng. Hắn lấy một tấm khăn lau sạch vũng dung dịch nhớp nhúa đã khô lại phần nào, rồi dùng cuộn băng keo dán chặt tay Gia Thư lại sau lưng. Hắn nhúng một cái khăn nóng, lau lên mặt nàng. Cô chủ dần dần tỉnh lại. Cảm giác đầu tiên của nàng là

đau, thốn, rát nơi vùng kín tựa như nó vừa mới bị nạy ra vậy. Nàng tưởng mình vừa trải qua một cơn ác mộng hãi hùng. Nàng vung tay ra nhưng sao nó cưng cứng thế này. Nàng vẫn chưa ra khỏi cơn mê sảng. Chợt trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, nàng nghe một giọng nói thì thào bên tai, giọng quen thuộc " dậy…tỉnh dậy cô Hai ơi !". Nàng ú ớ và đã hiểu được giọng nói đó là của ai. Định bụng chút nữa đây sẽ kể lại cho chú Nông nghe cơn ác mộng

vừa rồi. Đầu óc nàng lúc này cũng chưa thực sự được tỉnh táo nên nàng chỉ nhớ là mình vừa nằm mơ thấy bị cưỡng hiếp nhưng không nhớ thủ phạm là ai. Hắn lau mạnh lên mặt nàng một lần nữa. Cảm giác đau buốt làm nàng tỉnh hẳn. Và ô kìa, sao tay mình lại bị trói ra đằng sau thế này ?! Nàng ngơ ngác ngoảnh đầu lên theo phản xạ thì thấy gương mặt đang cười nham nhở của tên biến thái cùng lúc với cảm giác cọ sát của cơ thể trần truồng lê

n tấm nệm. Nàng bàng hoàng chợt hiểu ra là mình không hề nằm mơ. Nàng choáng váng, người run lên bần bật, bần bật. Nàng òa khóc nghẹn ngào. Hắn hoảng lên, giọng nài nỉ: "thôi… thôi… đừng khóc nữa cô Hai… bà về mà thấy thì…". Hắn bỏ lửng câu nói và thấy mình thật ngu ngốc. Tại sao phải đi van xin một con bé đang như cá nằm trên thớt kia chứ ? Thật là đần độn. Chẳng qua vì từ lâu, hắn đã quen khúm núm, tuân lệnh hai mẹ con bà

chủ dù luôn dặn lòng là đang đóng kịch hòng chiếm được niềm tin của cả nhà nên giờ đây, hắn đã hành động theo thói quen thường ngày. Tức mình, hắn nạt lớn " câm họng !". Tiếng hét to đến nỗi nàng công chúa lập tức ngừng thút thít ngay. Hắn leo lên giường, vật người nàng nằm ngửa ra. Hắn chồm lên bụng nàng và ngồi đè lên trên ấy rồi quát "khóc khóc cái gì !… hả ?". Thường ngày nàng hay nhạo báng cái giọng lờ lợ của hắn nhưng gi

ờ thì từng tiếng, từng tiếng một như con dao sắc bén cứa vào tim nàng khiến cho sự hoảng sợ trào ra ào ạt. Hắn thình lình cúi xuống, quyện lấy môi nàng mà nút. Nàng vùng vẫy. Hắn bật đầu dậy, cái nhìn man dại. Lúc này thì nàng đã phần nào thích nghi với thực tế, dù cho vẫn còn run sợ và bấn loạn. Hai cặp mắt chạm vào nhau. Một bên mọi rợ của bọn người dân tộc đen đủi, dơ dáy. Mot bên là bầu trời đêm huyền ảo với hàng lông mi con

g vút. Nàng nhìn thẳng vào mắt hắn, phẫn uất và căm thù. Bỗng hắn đứng dậy, hai chân kẹp hai bên hông nàng. Và cái quần rơi xuống !. Đây là lần thứ hai, hắn phơi toàn bộ hạ bộ ra trước mặt một người con gái trong sáng như nàng. Nàng choáng ngợp. Con cặc to bự đen thui, gân guốc ngoằn nghèo với kích thước ngoại cỡ, đung đưa trước mắt người đẹp. Đây là con cặc đầu tiên, nàng thấy trong đời. Trước giờ nàng chỉ nghe mấy đứa con gái trong

lớp rỉ tai nhau về bộ phận dưới của người con trai nhưng nàng không quan tâm lắm. Bây giờ thì được rửa mắt một cách trực diện. Nàng vừa khiếp sợ, vừa tởm lợm ! Và nàng không hiểu hắn định làm gì mình. Hắn gùy gối xuống, dùng hai đùi kẹp đầu nàng lại, dí sát "cục than" vào mặt. Nàng hoảng hồn, đang bị cơn đau nhức ở chổ dưới hành hạ thì trên này cũng đang bị đe dọa. Hắn nói, giọng đanh thép: " núc đi". Gọn lỏn ! Nghe xong, Gia Thư bủn rủ

n cả người. Một dòng điện chạy dọc từ dưới lên trên sống lưng nàng. Nàng vặn đầu ngoày ngoạy, giọng thất thanh "không…không…tôi không thể…đừng làm vậy mà!" . Tên khốn nạn ấn cặc vào môi nàng, nàng vung đầu né tránh nhưng cổ thì đã bị hắn ngồi đè lên nên không thể xoay trở được bao nhiêu. Bực mình vì con cu vẫn chưa vào được cái miệng xinh xinh kia, một tay hắn nâng đầu nàng lên, tay kia bóp mạnh vào miệng nàng. Nàng không thể

nào cựa quậy được nữa, miệng thì bị bóp mạnh buộc phải banh ra. Chỉ chờ có thế, hắn dông thẳng của qúy vào trong miệng nàng. Tiểu thư điếng hồn và bị ngộp vì nguyên vòm họng đã bị vật lạ kia lấp đầy và mùi hôi tanh xông ra nồng nặc làm nàng không thể thở bằng miệng được nữa. Nàng nhắm nghiền mắt, rên ư ứ. Con cặc quá to làm nàng bị nghẹn. Hắn nhấp ra nhấp vào cái miệng nho nhỏ giờ đã banh ra hết cỡ. Nàng lại rơi vào trạng thái ho

ảng loạn. Đầu óc như mụ mẫm đi. Khúc thịt nóng hổi và oi nồng kia cứ thụt ra đẩy vào miệng cô nữ sinh diễm lệ. Nước mắt nàng chảy ra ràn rụa. Không bao giờ nàng có thể tưởng tượng được rằng, có một ngày nàng phải ngậm lấy một con cu ở ngay trong miệng mình. Thật quá bẩn thỉu và dơ dáy! Nhiều lần nàng cũng có nghĩ đến chuyện quan hệ sinh lý trai gái và nàng thử vẽ ra cảm giác khi có một vật thể cứng, dài đâm vào trong chỗ kín của

mình. Chắc là đau lắm ! Nhưng chuyện đó còn lâu mới tới, khi nào mình lấy chồng đã. Nghĩ đến đó, nàng vừa nao nao, khoai khoái lại vừa sờ sợ. Không bao giờ, không bao giờ nàng lại nghĩ đến chuyện "bú" cặc !. Đúng ! Dù chưa thấy thực tế hình dạng cụ thể của một dương vật ra sao nhưng nàng cũng mường tượng ra đó là một vật dài dài, có lúc lại cứng ngắc như khúc củi (nghe tụi bạn gái nàng bảo thế) và tất nhiên từ trong thâm tâm, không

bao giờ nàng có một ý nghĩ nào cả dù chỉ là thoáng qua về chuyện đưa "cái ấy" vào trong miệng mình. Thật tởm lợm! Nhưng bây giờ thì… Á, đang mãi suy nghĩ thì bỗng một đợt chất lỏng tanh nồng, mằn mặn bắn xối xả vào miệng nàng. Mạnh đến nỗi, một phần chui thẳng xuống cuống họng. Theo phản xạ, nàng oẹ lên nhưng sau đó buộc phải nuốt luôn. Tên dâm tặc thở phào mãn nguyện, hắn rút con cu đã nhầy nhụa vì tinh dịch và nước bọt ra khỏi mi

ệng cô chủ đang kinh khiếp. Nàng liền nấc lên, ho sặc sụa liền cả chục cái, oẹ ra từng bợn tinh dịch đang ngập tràn ra khỏi miệng. Thật tội nghiệp cho tiểu thư nhà ta! Sau khi không còn bị tên quái thu đè trên mình nữa, nàng nhổm dậy, tiếp tục nôn tháo ra cả mật, mặt mày tái xanh run rẩy nhưng nàng đã lỡ nuốt một đống "sữa" vào bao tử rồi. Làm sao đây ? Gia Thư tê tái cõi lòng, không chỉ đau buốt về thể xác mà tim nàng đang dâng lên m

ột sự nghẹn ngào chua xót. Nàng bật khóc, thật dữ dội. Dù tên kia có quát tháo gì đi nữa thì nàng vẫn rên khóc thảm thiết như một đứa trẻ mới bị đánh đòn, cơn tức nghẹn bộc phát dữ dội ! Hắn không nạt nộ như lần trước nữa mà bình thản để nguyên thân hình "Adam" xuống nhà tìm thuốc hút. Gia Thư vật vã đau đớn cả thể xác lẫn tâm hồn. Nhân phẩm nàng đã bị chà đạp tàn bạo bởi một tên vô lại. Nàng thấy vô cùng nhục nhã, chỉ cầu ng

uyện Thượng Đế cho mình chết ngay lập tức. Song nàng không thể hình dung được hết rằng, chuỗi ngày đen tối còn đang chực chờ ở phía trước và nàng sẽ phải thực hiện cái động tác ban nãy cả chục, cả trăm, cả ngàn lần nữa… . Kim đồng hồ chỉ 9 giờ. Phong ba bão tố ngoài kia đang ùn ùn trở lại…


Suốt đêm hôm đó, Gia Thư đã hiểu được sự khủng khiếp của cuộc sống địa ngục. Hắn đã tháo băng keo buộc tay nàng ra vì nàng đã hoàn toàn mất sức phản kháng và đã thực hiện những kiểu làm tình man rợ nhất. Gia Thư nằm đấy bất động, miệng chỉ ú ớ từng chập khi hắn nắc mạnh. Nàng đã bại liệt khắp châu thân. Nàng chỉ biết là hắn đã hành hạ mình rất mạnh bạo, nhưng không nhớ hắn đã hiếp mình bao nhiêu lần, chơi bao nhiêu kiểu vì đầu óc

nàng đã bụ bậm đi. Nhưng điều quan trọng là nàng nhớ rất rõ hắn không chỉ bắn tinh vào tử cung mà còn vài lần bắn vào mặt mình. Từng bợn chất sệt sệt, tanh tởm kia chảy xuống, tràn cả vào miệng nàng. Nàng thậm chí không đủ sức để phun chúng ra ngoài, chỉ ngoảy đầu qua cho chúng rỉ rả chảy xuống nệm. Nàng chỉ biết rằng nếu còn một chút sức tàn nào thì nàng đã nôn ọe ra hết cả rồi vì cái mùi ấy, cái mùi chất sền sệt kia nàng khôn

g thể nào chịu nỗi ! …


…. Sáng hom sau nàng thấy thân thể minh uể oải đau đớn, miệng nhơn nhớt như bị dính đàm ma không thể nhổ ra ! Tứ chi nàng rã rượi, tinh thần bấn loạn và ủ rũ ! Nàng nhìn xuống phần dưới cơ thể thì thấy không một mảnh vải che thân ! Nàng bat khóc ! Bất ngờ lúc đó, Phan Nông đẩy cửa bước vào ! Nàng hoảng vía giật lùi lại, tay với cái gối ôm che lên ngực. Mắt nhìn hắn đau đáu, nửa như căm hận, nửa như van nài ! Hắn đem lên cho nàng một ph

ần trứng ốp la với ổ bành ì !


Cô Hai ăn đi cho khỏe, tôi trông cô Hai hơi mệt đó !



Hắn nhe răng cười nham nhở ! Thật sự lúc này, Gia Thư vẫn chưa thoát khỏi nỗi kinh hoàng, tim cô đang đập loạn xạ ! Hắn để cái khay đựng đồ ăn sáng lên cái bàn trang điểm nhỏ đặt kế bên, đoạn chồm tới vồ lấy đầu nàng, giọng rít lên rùng rợn : " Cô Hai mà hé răng cái chuyện đêm qua thì đừng trách Năng này không phải phép !". Hai mắt hắn trừng lên sòng sọc, nàng run rẩy như bị điện giật, ú ớ chẳng nên lời ! Bỗng hắn banh hai tay nàng

ra, hất cái gối che giữa người, cười khùng khục " chà, phải nói chứ cô Hai là người đầu tiên mà tôi thấy có một thân hình đẹp như vậy". Hắn tuột quần ra, chĩa con cu vào mặt nàng, ra lịnh " vuốt cho nó cứng lên coi !". nàng chết điếng người ! " thôi, cứ làm theo ý nó, đợi chút nũa má về thì nó tới số" nàng cố trấn tĩnh mình như vậy ! Hắn cầm tay nàng đặt vào con cặc hơi cương, rồi bắt nàng vuốt vuốt. Gia Thư nhắm mắt, cúi đầu nhìn cho

ã khác ! Khi con cặc đã cương cứng, hắn ghì mạnh đầu nàng sát vô rồi ấn mạnh cái khúc củi đen thui bự khủng bố đó vào họng nàng ! Nàng ngộp thở, giãy đàng đạch ! Hắn ghì đầu nàng vào và nắc hùng hục ! Nàng hoảng hồn đưa hai tay lên đẩy hán ra nhưng vô ích ! Miệng nàng bây giờ như cái lỗ phía dưới ! Phan Nông thấy quá đã, đã lâu rồi hán mới chơi lại kiểu này ! Ngày trước ở trên bản, hán bắt con nhỏ đẹp nhất bản về nhà chơi cũng nh

ư bây giờ và từ đó hán khám phá ra cuộc đời hắn chỉ hạnh phúc và có ý nghĩa khi dươc chơi hai kiểu, đó là "đụ kiểu chó và đụ vào miệng gái" . Một luồng khí chạy như điện xẹt khắp người hắn. Luồng tinh khí ngây ngất bắn ra như mưa ! Hắn vẫn giữ khư khư cái đầu Gia Thư, cốt dể "truyền" chất bổ của hắn cho nàng ! Vậy là quá "tốt" rồi còn gì ! Sau khi con cặc được rút ra, Gia Thư nôn sặc sụa vì cái mùi tanh tưỡi của cái chất mà nàng đã b

ị nuốt vào hơi nhiều ! Vậy là lần thứ hai chỉ cách có mấy tiếng, cái miệng trái xoan chúm chím chuyên ra lệnh kia đã bị con cặc bẩn thỉu vùi dập cho nát tan ! Và cái cổ họng chỉ chuyên nuốt của ngon vật lạ thì lần này cũng nuốt một thứ lạ thiệt nhưng thứ này thường chỉ đi vào trong cơ thể người phụ nữ qua cái lỗ phía dưới !



==================== Chương 5 ====================

"LỜI NGUYỀN" ĐÃ CÓ TỪ "TIỀN KIẾP" 

… 5 giờ chiều hôm ấy, bà Lê ra về, lần này cũng không là ngoại lệ, vẫn cháy túi. Nhưng đối với một phu nhân ngài Đại tá như bà, đấy không phải là điều bận tâm. Quả thật, cờ bạc lúc này chính là thú vui và cứu cánh cho cuộc đời bà ta, vì bà còn gì khác đâu ngoài sự cô đơn, thèm khát mùi đàn ông đến nổ tung lên được. Sau khi " Mùa hè đỏ lửa" ( 5-1972) kết thúc, người chồng mà bà ngưỡng mộ hơn là yêu thương thật sự, đã không còn nhiều thời gian "gần gũi" và chăm sóc bà nữa. VC đánh quá rát khiến Đại tá Mạnh "đầu tắt mặt tối" diệt Cộng, chỉ thỉnh thoảng "lợi dụng" những lần bay về Bộ Tổng tham mưu họp khẩn, tạt ngang nhà động viên vợ con và dặn dò vài điều lặt vặt. Đấy chính la! ø một trong những điều tốt đẹp mà thuộc cấp luôn kính phục ngài Đại tá. Ông có thể hung hăng, tàn bạo với ai chứ đối với gia đình, ông luôn dành một sự ưu ái và tôn trọng. Tình yêu của đại tá Mạnh thật ra là một sự giữ gìn, nâng niu, vì tận thâm tâm mình, ông hiểu rằng, mình không cân xứng với người vợ xinh đẹp và thông minh sắc sảo như bà Lê. Ông sợ một sự đổ vỡ vì luôn tự tạo cho mình một mặc cảm thua kém. Và ông luôn cố gắng cống hiến nhiệt tình để "đổi" lại một tình yêu ban phát. Có lẽ đây là điểm yếu duy nhất trong một con người "quái kiệt" "văn võ song toàn" như đại tá Mạnh… tiếc thay, ông sẽ phải trả giá cho điều này, rất đắt, rất đắt… . Về phần bà Lê, có người đã sánh bà! ngang hàng với Jacquein Kennedy. Bà hiểu điều này nhưng không quá tỏ ra tự hào. Khiêm nhu và thích tự lập, bà muốn tách mình ra khỏi cái "hào quang" qúy tộc giàu sang của gia đình bằng tấm bằng cử nhân Luật nhưng chưa được thì một ngày nọ, như có một ơn trên sắp đặt, bà lại rúng động trước vẻ hào hoa lãng tử nhưng rất đàn ông của anh chàng hạ sỹ quan đang học tại trường võ bị Đà Lạt. Và sau đó, rất nhanh chóng, họ yêu nhau say đắm bằng những lần hẹn hò vụn trộm khi chàng được về phép. Suốt mấy năm chờ ngày "sum vầy" nhưng tình yêu cô luật sư trẻ dành cho anh sỹ quan Biệt động quân vẫn không đổi thay. Dù trước đây, nàng cũng đã từng ngã vào vòng tay một người đàn ông khác. Vị này là bác sĩ, không bie! át do gia đình "bắt ép" thế nào mà nàng và ông ta đã có vài lần đi chơi riêng, "tìm hiểu" nhau. Cũng chính từ nghĩa đen của cái từ "tìm hiểu" ấy, một lần nổi hứng, ông ta manh nha ý định "tìm hiểu" cái cơ thể ngọc ngà quý phái luôn ẩn sau lớp váy kia ( thời đó, thập niên 50, tầng lớp phụ nữ Tây học thường mặc váy ). Và khi nàng chìm đắm trong giấc mộng sâu kín của loại thuốc ngủ cực mạnh, thì tên bác sĩ khả ố đã lột trần truồng nàng ra, tân mân tỉ mỉ ve vuốt từng khoảng da thịt mát dịu và oái ăm thay, trong giai điệu mượt mà của bản giao hưởng số 1 Schubert, hắn đã tiễn biệt đời trinh nữ bằng một cú dập "đóng hộp". Sau đó, chắc hẳn cô luật sư Lê đã "dần" cho tên "lưu manh trí thức" một trận ra trò, ấy vấ ¤y mà không hiểu tại sao, sau đó người ta lại phát hiện ra nàng và hắn cùng sánh bước nhau… lên giường vài lần nữa. Khi tin đồn có nguy cơ lan đến tòa soạn tạp chí "Ngày nay" trên đường Catinat do ông P., cha cô, làm chủ bút thì mọi sự liên hệ giữa hai người mới chấm dứt. Cho đến bây giờ, nhiều người vẫn đang cố tự tìm câu trả lời cho hai câu hỏi :


Chuyện gì đã xảy ra sau khi bác sĩ T. ( sau vụ này một ít lâu, gia nhập quân y và tử thương vào năm 1962 tại Đồng Hới, Quảng Trị ) "làm thịt" nữ luật sư Lê ? Hẳn đã có một "đòn trừng phạt" mà hắn phải lãnh nhận do tội lỗi của mình nhưng vì nguyên do gì mà sau đó nạn nhân là một cô gái tiết hạnh, trí thức lại "ái ân với kẻ thù" thêm một thời gian nữa ? Họ đã "quan hệ" với nhau chỉ vài lần như người ta đồn thật không ? 

Phải chăng chuyện này đã đến tai ông P., và để tránh đổ bể, mất mặt cho môt dòng họ danh giá ( Tôn Thất ), đã có một sự sắp xếp mờ ám nào đó ? 

Hai câu hỏi mà tự thân người đặt ra biết rằng bí ẩn vĩnh viễn sẽ mãi là bí ẩn vì không một ai trong cuộc còn tồn tại trên trần gian này nữa để cho chúng ta câu giải đáp của gần nửa thế kỷ về trước. Trở về với phần trên, khi ông Mạnh ra trường, nhận quân hàm tác chiến với số điểm tốt nghiệp loại "ưu", hai người đã chính thức ra mắt gia đình nhau sau một thời gian "thử thách". Vài tháng sau, đám cưới được tổ chức long trọng tại nhà hàng đệ nhất Saigon bấy giờ là Majestic. Gần năm sau, Lê Thư chào đời và được rửa tội tại nhà thờ Đức Bà. Cùng lúc ấy là sự thăng tiến lẹ làng của ông Mạnh, từ một sỹ quan vô danh nay được phong hàm Đại úy, coi cả một tiểu đội BĐQ đóng tại Biên Hòa. ! Đấy là một điềm may từ sự ra đời của đứa con gái độc nhất như một vì sao sáng chiếu mệnh công danh sự nghiệp cho cả gia đình…


…….Đại tá Mạnh dù oai phong lừng lẫy nơi sa trận nhưng trong lòng ông luôn bị tổn thương và day dứt. Có lẽ vì quá yêu thương và nâng niu vợ, nên không một lần nào, ông dám trở lại "tra hỏi" chuyện trinh trắng của vợ mình, ngoại trừ lần duy nhất, bà Lê đã thú nhận tất cả sau khi ông đã say sưa đè cô vợ mới cưới ra "quất" đến "gãy cánh đại bàng", tinh trùng rơi vãi cả ra ngoài. Trong phút giây "ngấu ngiếng" ấy, ông cũng cảm thấy lạ lạ vì "hàng" mình vào quá dễ, lại không thấy máu gì cả nhưng vì "chịu hết nổi" nên cũng chả bận tâm làm gì, cứ để hết hồn vía vào tận hưởng "hương vị đầu đời". Lời thú thật thỏ thẻ của người vợ yêu kiều như tin " Việt Cộng đánh dinh Độc lập". Một hung tin quá tà! n bạo và bất công đối với tình yêu trọn vẹn ông dành cho bà. Đấy có lẽ là lần đầu tiên trong đời, Đại tá Mạnh ( lúc đấy chỉ là đại úy ) khóc, mà lại khóc vì một người đàn bà. Những giọt nước mắt lạ lùng, tưởng chừng không bao giờ có, len lõi trên gương mặt dạn dày sương gió sau khi ông đã giả lã "mọi chuyện qua rồi, bỏ đi em !" đợi khi cô dâu đã bình tâm chìm vào giấc mộng, ông nhẹ nhàng đi ra khu vườn nhỏ sau nhà, châm thuốc hút. Không gian thật trầm lắng. Không biết khói thuốc cay bay vào mắt hay do nỗi đau quá lớn mà nước mắt nhỏ nhiều đến vậy. Một hình ảnh thật xúc động. Và ông đứng đấy, lẻ loi, đăm chiêu cùng suy tưởng thì bỗng giật nảy mình vì một tràn mưa đầu mùa rơi xối xả. Nhung ông vẫn đứng đấy, thách thức hay tuyệt vọng ? Mưa lạnh và thuốc tắt. Một vị tướng oai phong sau này, thưa các bạn, đã từng có lần, tan nát và bi thảm, "chết đứng" giữa mưa giông ào ạt, không mảy may nhúc nhích. Vậy mới nói, tượng đá cũng phải khóc khi lụy tình, nào có sai ?!. Cơn mưa đầu mùa cũng là cơn mưa "tiên phong" gieo rắc bao thảm họa và bi kịch, phá tan một tổ ấm vừa được dựng xây, ngay vào đêm động phòng, từ đời cha sang đời con….nghiệt ngã thay !


Bà Lê, một phần vì bị vòng gia giáo của gia đình "chiếu mệnh" ( nhất là sau tin đồn "lên giường" với bác sĩ T. khiến nhà Tôn Thất một phen lao đao sóng gió ), phần khác mang nặng sự cắn rứt đã hiến dâng cho chồng "hàng second-hand" nên dù đôi lúc bực bội khó chịu vì bản năng của người đàn bà đang tuổi sung sức chưa được thỏa mãn đủ nhưng cũng cố "ngày lại ngày chịu đựng", tìm quên trong thú vui cờ bạc, tứ sắc. Đối với bà Đại tá, ăn thua là chuyện vặt vãnh, cái chính là có bè có bạn tâm sự, nhất là bà rất nhột khi nghe mấy người kia kể chuyện phòng the của họ. Không thỏa mãn bằng xúc giác được thì bằng thính giác vậy, âu cũng là…an ủi. Mấy bà trong hội, dù cũng là dân "ăn trên, ngồi tróc" n! hưng so với bà Lê thì chỉ đáng phần…tép riêu nên họ vừa nể, vừa khoái được kề cận để "bà Đại tá" chiếu cố cho mỗi khi có việc. Từ sự "hưởng xoáy" này mà họ thi nhau lấy lòng bà Lê. Lúc đầu, với bản tính ghét xu nịnh của mình, bà Lê khó chịu ra mặt với mấy trò này nhưng từ khi được mấy chị em chọc đúng điểm nhột là chuyên gối chăn nóng bỏng, bà cũng coi như là "đồng hội đồng thuyền". Mấy ả này, người lấy Tây, kẻ lấy Mỹ, biết đủ mấy món ăn chơi trên đời. Biết đúng cơn "khát tình" của bà, họ cứ huyên thuyên, làm như vô tình cứ "chuyện chị em ta" kể nhau nghe thoải mái. Bà Lê ngồi nghe mà như muốn "nổ tung", máu chảy rần rần khắp cơ thể, vừa tự ái thấy mình "hồng nhan bạc mệnh", vừa ghanh tị! nghe mấy bà kia bàn tán sôi nổi chuyện ăn nằm hết thằng này đến thằng khác mà đến bà cũng phải…thèm. Nhóm này có 4 người, chưa kể bà Lê. Họ là dân sống phóng khoáng theo kiểu Tây nên từng lời nói, câu kể về việc đụ đéo làm bà Lê muốn ná thở vì sự sành sõi, điệu nghệ của họ. Mấy bà này hay khoe nhau kiểu như " hôm qua, mình "trúng số" em kia mới ngoài 20, "súng" vừa cứng vừa dài, chơi "phi ngựa" sướng lắm, vào đến tận tử cung", " còn mình thì cho xừ kia, bạn ông xã "ăn khô mực", mà lại làm trong toalet nhà mình nữa, vừa sợ vừa khoái, rồi đút sau chơi kiểu chó, nhấp cái ót vô thẳng băng, đã quá trời". Họ biết bà Lê đang lắng nghe say sưa nên cứ chơi kiểu "chị tung em hứng", " nhá nhá" đại khái! như " rồi sao, bồ cho bắn vô luôn hay ra ngoài ?", "mình sợ dính bầu chết cha, nên kêu chả bắn vô miệng mình, vừa an toàn vừa bổ dưỡng", "rồi sao, ngon không ?", " mấy bồ giả nai hoài, chứ không phải mấy bồ nói mốt này đang là thời thượng sao ?". Bà Lê như kẻ ngoài cuộc, cứ ừ hử cho qua chuyện khi mấy ả nọ hỏi đến bởi bà đang phiêu diêu về miền cực lạc của những mường tưởng dựa trên lời "thì thầm" cuả họ. Sau này, chính những câu chuyện "gợi dục" mà bà Đại tá cứ nghe hết lần này sang lần khác như kiểu "mưa dầm thấm đất" đã góp phần vào sự tan nát mau chóng của gia đình bà. Như một lẽ thường tình, người phụ nữ rất cần một chỗ dựa cho đời mình, đó chính là người đàn ông để vỗ về, ủi an và ! quan trọng, là có được cái "bửu bối" giữa hai chân người đàn ông ấy để thèm thuồng, nâng niu và tận hưởng những khoái cảm "không gì so sánh được". Vào những lúc gió mưa lạnh lẽo, sự trống trải cô đơn thật đáng sợ. Nằm một mình trong căn phòng nhỏ nhưng bà Lê thấy sao run lạnh đến thế tựa như có một cơn bão ùn ùn đánh qua nơi "đồng không mông quạnh". Lạnh lẽo, cô đơn, chán chường…cơn bão tình nào chỉ mang lại đến thế, nó còn "khuyến mãi" thêm cho bà quyết tâm tìm một kép trẻ, để lấp vào khoảng trống mà ông đại tá đã bỏ lại và cũng nhân tiện, lấp luôn vào cái lỗ trống đang thèm khát cái dương vật cứng dài, nóng hổi "thụt ra, dập vào". Chuyện gì đến cũng phải đến. Hôm nay, bà vẫn sang qua! än 5, nơi thường họp hội nhưng không phải là "xòe bàn tay năm ngón" như mọi khi mà là…



==================== Chương 6 ====================

….sau khi căn dặn chú Nông ngày mai khi nào bà gọi điện về hẵng đến đón, bà Lê đĩnh đạc tiến vào một ngôi nhà hai tầng khang trang nằm trong một con hẻm vắng dành cho giới thượng lưu. Sự xuất hiện có hẹn trước của bà Đại tá khiến mấy ả kia như mở cờ trong bụng vì kế hoạch coi như đang tiến hành suôn sẻ. Phần bà Lê, bà hiểu được Chủ nhật này là một ngày đặc biệt bởi lẽ, trong lần gặp trước, "bè lũ bốn tên" đã gợi ý cho bà về một "cuộc chơi tập thể", bà giả lả từ chối nhưng "dù nói không nhưng ai cũng hiểu". Vào trong nhà, bà ngạc nhiên vì chỉ có mấy chị em ta thôi. Định mở miệng hỏi nhưng thấy ngài ngại, bà đánh trống lãng : " Ta gầy sòng đi chứ mấy bà". Mấy ả kia nghe bà hỏi vậy thì tủm ! tỉm cười sằng sặc nhưng không dám cười thành tiếng vì sợ mang tội "hỗn" vì ai nấy đều hiểu bà Lê "lòng trong như đã mặt ngoài còn e". Bà Lê thấy thế thì cảm thấy hơi "quê độ", chỉ "ừ, hử" dằn mặt mấy bà kia. Một bà lên tiếng "thôi, nãy giờ tụi em chọc chị thôi, chị ngồi xuống đi đã, vội vàng gì, còn cả đêm mà chị". Giọng nói ngọt như mía đường của ả làm bà Lê chửng hửng, chưa biết phản ứng ra sao thì "tách, ra đi mấy em". Sau tiếng búng tay điệu nghệ, bà Lê sững cả người ra khi bốn cao to, lực lưỡng lần lượt kéo nhau ra "chào hàng". Mỗi gã chỉ mặc độc nhất một cái quần lót. Mấy ả thấy bà Lê như người mất hồn như vậy thì đắc chí lắm, coi như con mồi đã vào bẫy. " Hôm nay, mấy em phải phục vụ cho ! tụi chị chu đáo đấy nhá !". Mấy gã kia cười cười nhưng không nói lời nào. Căn phòng khách này khá vừa vặn, ánh đèn vàng mờ mờ ảo ảo nhưng nội thất khá sang trọng. Đây là nhà của một bà, bây giờ cặp với một tay phóng viên khét tiếng "đâm mấy thằng gian bút chẳng tà", căn nhà này trước kia sống chung với chồng cũ là một viên thiếu úy người Mỹ, nhỏ hơn mình cả chục tuổi. Tay phóng viên đã đi công tác nên mấy bà mặc sức mây mưa. Ngoài kia, trời nhá nhem tối cho một trận mưa lớn…


……Bốn tên dàn hàng ngang như đánh trận mà đúng là sắp đánh trận thật vì "kẻ địch" gồm toàn lũ đàn bà "nội công thâm hậu". Bữa nay, vắng một bà nên còn đúng bốn cặp, tất nhiên là gồm cả bà Lê.


Bà Lê van đứng như trời trồng, nhìn đăm đăm vào những thân hình rắn chắc. Mắt bà vẫn không sao rời đi được "trung điểm" cộm dày phía dưới kia. "Từng đống" như bị nhồi vào cái quần lót nhỏ chỉ chợt bung ra. Trong đó, bà để mắt tới một gả không đẹp mã gì cho lắm nhưng ra dáng đàn ông nhất trong nhóm. Cằm vuông, râu quai nón tỉa tắn khá kỹ và đặc biệt, "hàng" có vẻ rất chất lượng. Sau khi thấy bà Lê còn đang chần chừ, mấy mụ nháy mắt ra hiệu cùng đồng loạt qùy xuống chân các chàng trai lực sĩ. Hình ảnh này giống như một ván cờ vua, ba tốt trắng nghênh bốn tốt đen, còn hậu "đại tá" còn đang mãi làm "chứng nhân". Ba mụ đàn bà dâm loàng, kẻ dùng tay, người dùng miệng tuột những chiếc quần lót tố ng ngồng kia ra. Ba cây súng bật mạnh ra, chĩa lên trời thật hùng dũng. Bà Lê vẫn tần ngần chưa chịu nhập cuộc, hoặc còn thất thần trước diễn biến mau lẹ này hoặc còn đang ngại ngùng. Một bà đại tá vinh quang phú qúy như mình mà lại qùy trước mặt những tên tiểu nhân và còn ngậm "cục thịt dư" ấy vào miệng ư ? Nghĩ thế thôi nhưng khi thấy ba bà bạn mình đang mãi bú, liếm một cách say sưa, bà Lê cũng thấy đắng trong cổ họng. Ba ả kia thì đang vận dụng "thị giác chiêu thức", biết rằng một người đàn bà đang vô cùng thèm khát như bà Lê trước sau gì cũngbị danhguc khi nhìn thấy những cảnh "muốn lên tăng xông" này. Quả không sai, trước một cảnh "thổi kèn" tập thể như vậy thì một con người "nhịn đói" triền miên như bà ! Đại tá làm sao mà chịu nỗi. Nhưng bà chưa kịp chủ động tấn công thì đã bị đánh "phủ đầu". Tên râu khi nãy chắc không chịu nổi nữa nên sấn tới ấn mạnh hai vai bà Lê, đẩy bà qùy xuống giữa hai chân hắn. Chắc hứng tình quá nên quên lột chiếc quần lót ra nên hắn đưa nguyên "cái bánh giò" đập mạnh vào miệng bà . Bà ta quá hoảng hồn chưa kịp định thần thì một con cu dài nóng và cứng hơn cây củi chọc mạnh vào họng bà, thọc lui thọc tới, sau khi hắn đã vén vội nách quần lót ra. Bà Lê như muốn mắc nghẹn. Theo phản xạ, bà cố đẩy hắn ra để thở tí xíu khi cây gậy đã chạm sâu vào cổ họng mà hắn thì cứ ghì đầu bà như vậy hoài thì sao bà "thọ" nổi ?!. Sau cùng, chắc nghĩ "kiểm tra độ sâu" của cuốnghọng như vậy ! cũng đủ rồi nên "râu lực sĩ" mới dần nhả hàng ra cho "con mồi" thở. Vừa rút miệng ra được, bà Lê ho sặc sụa, thiếu điều muốn quên thở. Mấy ba kia đang bận qùy gối thổi kèn, nghe tiếng sặc thảm thương ấy bèn quay lại. Hết hồn thấy bà đại tá lâm nguy, đoán chắc chị Lê mới bị "súc chai bị động" nên tạm nhả mấy con cặc nhầy nhụa nước miếng ra, xúm lại vỗ về nhân vật chính của kế hoạch. Thấy VIP nhăn nhó khó thở, một bà cáu lên, đánh "chát" một phát vào đùi gã râu đang đứng bối rối. " Có biết người này là ai không ? Khốn nạn thật". Thật ra, bà ta cũng chẳng tốt lành gì đâu khi chửi tên râu đấy nhưng vì muốn lấy điểm bà Lê nên đành "thí chốt đổi hậu". Hai bà kia cũng quay sang nã đạn tới tấp vào te! ân tiện dân ngu ngốc bằng những ngôn từ "made in…bán cá". Tên râu thì như "hóa đá" khi biết mình lỡ "nhúng chàm". Làm một tràng đã đời, tưởng bà Lê bỏ qua mà tiếp tục cuộc vui với tên khác, nào ngờ sau khi bình tâm trở lại, bà cựu luật sư lại chỉ tay ngay vào "bị cáo" đòi tự mình "xử tiếp" làm cả bọn sững sờ. Không khoan nhượng, trước mặt bá quan văn võ, bà Lê lột hẳn cái quấn lót trên người hắn ra, cầm con cu ỉu xìu, lạnh ngắt bỏ ngay vào miệng không chần chừ. Thấy cuộc chơi đã vui trở lại, mấy bà kia lại lết đến mấy "nô lệ" của mình tiếp tục hâm nóng bầu không khí. "Đồ chơi" của tên râu sau khi được hâm nóng trong lò "viba" của bà Lê, đã "khẳng định lại bản lĩnh đàn ông". Còn bà Lê thì đ! ang hì hục thổi ra thổi vào cây hàng đã cứng ngắc. Bà sung sướng quá đổi, vì nhiều lý do. Sau bao lâu, bà mới được bú liếm thoả thích một con cu của riêng mình, vui vì có được một cảm giác mới : ngậm con cu mềm xèo trong miệng và cảm nhận nó phình ra, cứng lên từng giây một. Còn gì sướng bằng, những lần trước, bà chỉ được bú những cây hàng đã "định hình" sẵn chứ đâu được nhào nặn "từ thưở còn thơ" như bây giờ. Ôi ! bà ngây ngất trong men vị ngây ngấy của bửu bối mà hàng đêm bà luôn thèm khát đến mức "trăn trở". Đã quá lâu, mới được ngậm và bú liếm thoải mái như vậy. Cái miệng nhỏ qúy phái bú ra bú vào, còn cái lưỡi thì đánh lên đánh xuống "cây nấm". Bú cho đã, cho thỏa thê nhữn! g dồn nén bấy lâu. Sở dĩ khi nãy, bà rất tức sau khi bị tên râu ghị đầu bắt "thổi kèn", định cho hắn một trận nên thân nhưng khi thấy mấy bà kia hùa vào hội đồng chàng ta, thấy hắn lơ ngơ lớ ngớ trông khá tội và "thằng nhỏ" thì xìu như bánh bao ế, cục tức của bà mới xẹp xuống, vả lại, trong lòng bà lại khoai khoái cái trò "bạo lực" của thằng này, coi bộ cũng xài được nên tạm tha cho hắn, vậy là phúc ba đời cho kẻ "cắc ké mà dám mò mâm xôi vò". Giờ đây, bốn bà đang qùy bú cặc bốn ông. Bà nào bà nấy bú say mê, chẳng thiết trời trăng mây gió chi nữa. Dù mục tiêu chính của "dạ tiệc đêm nay" là dẫn dắt bà Đại tá quyền thế vào vòng xoáy dục tình nhưng không vì thế mà họ không tận hưởng "hàng chiế ¡n" vì xét cho cùng, cả bọn đều là những phụ nữ dâm tặc. Bốn cái đầu cứ nhấp nhô nhấp nhổm vào ra tới tấp ở giữa hai háng của các chàng đĩ đực. Tiếng nhoáp nhép cứ thế vang đều đều như một điệp khúc đầy nhục dục. Họ bú liếm say mê những khúc thịt cứng dài cứ chĩa thẳng ra trước mặt, bú đến quên trời quên đất, quên cả ngoài kia phong ba bão tố đang ùn ùn kéo đến và những giọt mưa đã chạm đất. Khi những bợn tinh trùng dày đặc, nhơn nhớt phóng như mưa xuống tận cổ họng bà Lê khiến bà sặc sụa, theo quán tính đẩy mạnh tên râu ra thì hắn vẫn ghì miết đầu bà vào cặc hắn mà rú lên sảng khoái. Tay hắn vừa nới ra là lập tức bà Lê vùng ra mà nôn ói cả máu, khi ấy là lúc tên râu đã kết ! thúc trận tập kết bão tinh dịch vào ứ cả thực quản bà Đại tá. Vừa rút miệng ra được khỏi cu tên bạo dâm, bà Lê lăn lộn như người lên đồng, như con gà bị cắt tiết vì cái chất nhơn nhớt, tanh nồng ấy, thứ "chất bổ" mà bà đã thèm khát bấy lâu, nay tưởng chừng như kết thúc cuộc đời bà. Chỉ trễ một chút nữa thôi là bà coi như hết thở. Giây phút quằn quặi thật ghê rợn. Thưa các bạn, đây đúng là một chuyện trùng hợp hy hữu. Cũng vào giây phút ấy, khi những cơn mưa ào ạt rớt xuống mái nhà nhỏ nơi các đôi dâm loạn đang mê say trụy lạc thì tại tư gia bà Đại tá, Gia Thư, cô con gái xinh đẹp, trong sáng như tiên nữ đang bị chú Nông quản gia dùng vũ lực hãm hiếp man rợ, xé nát đời hoa không thương ! tiếc. Khi tiếng mưa bất chợt đổ rầm rầm trên mái nhà, cũng là lúc tên râu bắn đợt tinh khí đầu tiên vào miệng bà Lê và cũng là lúc chú Nông thò bàn tay thô kệch ra mà xé tung bộ đồ ngủ của Gia tiểu thư. Mưa, mẹ và con- ba đối tượng cùng tham gia một tấn bi kịch của gia đình nhà Đại tá Mạnh khi ông còn đang vùi đầu nơi chiến tuyến lửa đạn. Chỉ khác một điều là bà mẹ thì tự hiến thân, còn cô con gái thị bị hiến trinh. Quả xót xa và kinh hoàng !. Khi bà Lê đang mãi tận hưởng con cu dài cứng thì bà nào ngờ cũng có một con cu dài và cứng hơn con cu trong miệng bà đang cố nhét vào miệng cô con gái rượu, càng sâu càng tốt. Hai phụ nữ, một già, một trẻ cũng đều đang ngậm cái vật "dơ dáy" nhất của đàn ông tr! ong mưa trời buốt giá. Một thì đã có kinh nghiệm, một là nai tơ lần đầu "bị tận hưởng". Không biết mỗi người cảm nhận được hương vị của cái vật dài dài ấy ra sao nhưng chỉ biết đây không phải là lần sau cùng họ bỏ cái đó vào miệng…



==================== Chương 7 ====================

• QỦY KẾ


Như vậy, sau một đêm cuồng loạn trong cuộc hành lạc tập thể, nơi bà Lê đắm mình say sưa thỏa mãn bằng những dương vật cứng dài, mà lần đầu tiên bà mới hưởng thụ, bà khoan khoái ra về với cảm giác lâng lâng như vẫn còn tiếc nuối cuộc truy hoang. Về phần tên Nông, vốn đã yên tâm sau khi trấn áp tinh thần Gia Thư, song hắn vẫn cảm thấy bồn chồn lo lắng không biết tương lai mình nhuộm màu hồng của lạc khoái dài dài hay màu đen của cái chết cầm chắc nếu kế hoạch khủng bố tinh thần cô chủ nhỏ phá sản. Hắn hồi hộp đợi bà chủ về.


4h20’ chiều thứ hai 17 9 1973 : Bà Lê về đến biệt thự trên đường Tú Xương, bằng xe của ả bạn. Tiếng chuông ồn ã giật bắn trái tim tên Nông ra ngoài. Hắn bật dậy theo phản xạ nhưng lại lóng nga lóng ngóng, dường như không dám ra mở cửa liền. Hắn đang rất hồi hộp. Đây là giờ khắc quyết định vận mạng của hắn. Dù trước khi bà Lê về, hắn đã tìm đủ mọi lý do để trấn áp nỗi khiếp sợ bằng cách vẽ vời ra một viễn cảnh tươi đẹp với cô chủ xinh xắn. Hắn mong bà chủ về liền cho rồi, hắn sẽ giả lả như không có chuyện gì, sẽ đon đã đón bà vào nhà. Nhưng giờ đây, khi giây phút ấy đã đến thì tựa như có một nguồn điện hàng ngàn vôn thiêu cháy lòng “can đảm” của hắn. Lại thêm một hồi chuông nữa. Hắn rùng mình. Thu hết “nhuệ khí”, hắn ra mở cửa. Thật bất ngờ, sau khi cánh cửa sắt nặng nề được mở ra, là nụ cười thật tươi của bà Lê dẫu bà mắng hắn “ Sao lâu vậy Năng !”. Trời ! Hắn quá sững sờ nên đứng đực mặt ra. Bất ngờ cũng phải, vì đây là lần đầu, hắn thấy bà chủ cười tươi với mình, lần đầu được mắng yêu và lần đầu được… lên chức ngang hàng với bà chủ vì trước đây bao giờ bà cũng gọi hắn là “chú Năng” , lắm lúc bực mình bà còn gọi bằng “thằng Năng”, còn giờ chỉ duy nhất một “đại từ nhân xưng” như bạn bè thân thuộc gọi nhau. Nguyên do của “hiện tượng” này sao mà hắn hiểu nổi, đúng, sao mà hắn hiểu được bà Lê “ban ân sủng” cho mình là vì bà ấy vừa trải qua một ngày đầy “sung sướng khắp cùng cơ thể”. Thấy gương mặt ngệch ra của hắn, bà xẫng giọng “ chú sao vậy ?! tránh ra cho tôi vào”. Hắn giật mình “dạ, dạ” lắp bắp trong miệng rồi nghiêng mình tránh ra cho bà Lê vào. Vào trong nhà, linh cảm thấy không khí có vẻ khác thường nên bà hỏi “ Gia Thư đâu rồi ?”. Hắn cúi đầu lí nhí “Dạ, cô chủ ở trên lầu, thưa bà”. “Hôm nay, Gia Thư có đi học không ?”. “ Dạ, hình như cô chủ bị mệt thì phải nên không đi được !”. Nghe thế, bà Lê vội lên lầu coi cô con gái cưng ra sao. Bà ngạc nhiên khi thấy cửa không khoá ( bởi tên Nông ở trong phòng đi ra thì sao mà hắn lòn tay vô khóa trong được ). Trước mặt bà là hình ảnh cô tiểu thư ủ rũ, phờ phạc nằm quay lưng vô tường. Bà hoảng hốt chạy đến lay nàng dậy “ Thư, sao vậy con ? Con bệnh hả ?”. Bà trông thấy rõ gương mặt hốc hác của Gia Thư nên càng hoảng. Nhưng bỗng nàng lồm cồm ngồi dậy thì thào với mẹ, tuy giọng rất yếu ớt “ con không sao đâu mẹ, con chỉ hơi mệt thôi”. Nhìn vào đôi mắt thất thần của con, bà càng lo lắng. Bà sờ trán con thấy sốt cao nên vội gọi điện cho bác sĩ. Vị bác sĩ đến khám bệnh, chích thuốc và nói rằng cô bị cảm lạnh và có dấu hiệu suy sụp tinh thần. Sau khi tiễn ông bác sĩ về, bà đứng ngồi không yên. Bà gọi tên Nông lúc này đang lau chùi xe ngoài sân ( hắn làm bộ như vậy dù trong lòng đang vô cùng lo lắng và hồi hộp chờ xem kế hoạch của mình thành công hay không ). “ Hôm qua, lúc tôi đi rồi, cô Hai có ra ngoài hay không”. “ Dạ, cô chủ có leo lên xe jeep đi với một anh sĩ quan nào đó”. “ Hả ? Chú nói lại coi !”, bà Lê không tin vào tai mình nữa bởi trước giờ trong tư tưởng của bà, Gia Thư là một cô bé ngoan, thông minh, qúy phái và đặc biệt bà chưa bào thấy hay nghe tin gì về chuyện trai gái của con gái mình. Phan Nông bồi tiếp “ Lúc cô Hai về, tôi thấy cô kỳ lắm, người thì ướt sũng mưa, mặt khóc nức nở chạy vội lên phòng”. Nghe thế, bà Lê buột miệng “ trời ơi !”. Lòng bà nóng như lửa đốt, chỉ muốn chạy lên lầu xem sự tình ra sao nhưng không thể vì Gia Thư đang say ngủ nhờ liều thuốc an thần của ông bác sĩ. Bà định gọi điện đến Bộ Tổng Tham Mưu vùng 3 Chiến thuật bằng đường dây khẩn cấp cho Đại tá Mạnh nhưng sau cùng không thực hiện vì bà biết chiến sự đang vô cùng ác liệt sau khi Ban Mê Thuộc thất thủ, chồng bà sẽ rất phân tâm nếu biết tin này. Do đó, bà bứt rứt đi đi lại lại, lòng quặn đau. Bà Đại tá cảm thấy có lỗi trong việc này. Nếu bà không đam mê nhục dục, không say sưa “của lạ” mà ở nhà với con thì đâu ra nông nổi này. Tuy vậy, bà vẫn cho rằng canh bạc truy hoan mà bà vừa tham gia là có “ý nghĩa” : giải tỏa cơn thèm khát đàn ông cháy bỏng của cái tuổi hồi xuân như bà. Chính vì thế, một bên là sự day dứt đã “bỏ con lấy cặc”, một bên là cảm giác tuyệt vời khi cầm trong tay con cặc nóng hổi, cương cứng vuốt ve và cho vào miệng, rồi cảm giác ngây ngất khi giao hợp và cuối cùng là sự sướng khoái cùng cực, không gì so sánh được khi há miệng đón nhận những bợn tinh trùng tanh nồng bắn xối xả xuống cuống họng, lại còn cảm giác ngầy ngậy khi le le lưỡi liếm những “bợn sữa” dính đầy trên mũi miệng. Chính sự dằn co ấy làm bà bực mình vì không biết nghiêng về bên nào. Một bên là tình mẫu tử, một bên là bản năng của đàn bà vắng chồng. Bà Lê vừa tự thấy hổ thẹn với bản thân, vừa tự bào chữa bằng cách nhớ lại những khoái cảm lạ thường mình vừa nếm qua. Giả dụ như Gia Thư chỉ bị cảm thôi thì không sao nhưng vấn đề là ở chổ còn dính thêm một anh chàng sĩ quan nào đó. Như để xua đi cảm giác tội lỗi, chỉ còn cách “ trăm dâu đổ đầu tằm”. Càng nghĩ, bà càng sôi máu “tên sĩ quan tới số, dám vuốt râu hùm mà còn cả gan làm con gái yêu kiều của bà ra thê thảm thế này”. Quả thật, nếu bà biết mình đang sa vào độc kế của chú “quản gia trung thành” thì bảo đảm bà tức ói máu mà chết. Phần Nông tặc, tuy chưa hết run nhưng hắn hồ hởi lên nhiều vì “chiến thuật” của mình đang dần tỏ ra có hiệu quả. Nếu mọi chuyện diễn ra theo đúng những tiên liệu của hắn thì đây đúng là một “tuyệt kế” có một không hai trong lịch sử nhân loại. Và những nạn nhân nằm trong “mạng nhện tử thần” này sẽ điêu đứng và chết dần mòn bởi “một thế lực mới. Thế lực P-H-A-N-Ô-N-G”. Chúng ta sẽ hiểu tại sao hắn lại đắc chí như vậy nhưng có một điều chắc chắn, là cho đến tận bây giờ, có thể nói Phan Nông chính là tên cuồng tặc nham hiểm và độc địa nhất mà lịch sử Việt Nam từng ghi nhận được.


…. Sáng hôm sau, lúc 7h, Gia Thư tỉnh giấc sau hơn 12 tiếng vùi ngủ say sưa không mơ mộng gì. Bà Lê ngay từ sáng sớm đã dậy ngồi bên con. Bà chỉ vùi mắt được một chặp vì quá mệt sau cuộc truy dâm và thêm phần lo lắng cho con gái rượu. Trong giấc mơ ngắn ngủi và chặp chờn đêm qua, bà thấy mình truy đuổi “tên ngáo” tận… sa mạc. Cũng vẫn gương mặt ngô ngố dâm loàn của hắn, vẫn những bắp thịt rắn chắc không lẫn vào đâu được, đặc biệt là nét mặt dâm dật khi hắn banh miệng bà ra, cố

nhét “củ khoai” vào và sau đó, hắn lóng ngóng không chút phản ứng khi làm bà Lê

sặc sụa suýt “ngủm” và co rúm vì bị mấy ả kia xúm lại ngắt véo, rủa xả. Trong giấc mơ, bà truy đuổi theo hắn lên đến tận những đồi cát trong sa mạc đêm hoang lạnh, vật hắn xuống, lột cái quần lót bữa trước hắn mặc ra, vọc ngay “cây hai” bỏ vào mồm ngồm ngoàm như đang gặm một khúc xương. Mặc cho hắn vùng vẫy gào la, bà có cảm tưởng mình sở hữu một năng lượng phi thường nên cho dù “ngố nhà ta” có vùng cách mấy thì “của hiếm” hắn vẫn nằm trong miệng bà. Bà Lê mút lấy mút để, hết liếm thân cặc rồi “lủm” luôn cái “đầu khấc” mà thụt liên hồi, đến khi tên ngố chịu hết thấu xả khí đầy miệng bà hòng thoát thân, bà mới để hắn biến vì đang bận ngửa đầu lên trời nuốt “yahourt”. Tỉnh dậy, bà vừa thèm vừa quê. Vậy mới biết dù chỉ lần đầu “tham gia lễ hội” nhưng bà đã “ấn tượng” và “thèm” đến mức đem chúng vào cả giấc mộng. Bây giờ, Thư đã tỉnh. Bà Lê thấy Thư khoẻ nhiều thì rất mừng. Mặt nàng đã tươi tỉnh và hồng hào đôi chút. Sau đó, bà sai “chú Nông” đi mua phở hột gà tẩm bổ Gia Thư, làm cam vắt cho cô uống. Đến khoảng 10h, bà vào phòng cô để gặng hỏi sự việc vì bà sốt ruột quá, không thể chờ được nữa. Mới đầu, Gia Thư chỉ nói là nàng cảm lạnh vì mắc mưa nhưng khi bà Lê thuật lại những gì mà “chú Nông” nói, mặt Gia Thư chợt biến sắc, cô đổ sụp xuống nệm, vai run lên bần bật. Bà Lê hơi hoảng, ráng dỗ dành con gái. Lúc ấy, như đã rình sẵn, tên Nông bưng cái khay có ly nước và mấy viên thuốc đẩy cửa phòng bước vào và hắn cố tình để chúng trên cái tủ nhỏ, đầu giường Thư đang nằm. Bà Lê thấy việc bình thường nên không nói gì, nhưng bà nào hiểu thâm ý “chú Nông”. Hắn đặt cái khay xuống và nói “ Mời cô Hai uống thuốc”. Nghe tiếng hắn, Gia Thư rùng mình mở mắt ra thì bắt gặp cái nhìn sắc lẹm của hắn, dù miệng đang cười cầu tài nhưng ánh mắt đầy vẻ cảnh cáo và hàm ý. Sau khi hắn đi ra xong, nàng ngồi dậy trong lòng mẹ rấm rức. Bà Lê vỗ về nàng một hồi thì Thư kể “Con có quen một người bạn trai bên Cảnh sát dã chiến. Hôm qua, con với ảnh chia tay nhau nên con buồn quá, mới dại dột đội mưa về nhà”. Bà Lê thật hụt hẫng vì chuyện con gái yêu có bồ, bà tức trào máu vì cái tội “lén lút vượt vòng gia giáo” nhưng vì nàng đang bệnh nên bà không dám làm căng, nhưng bà quyết truy cho bằng được tên tuổi và đơn vị của “tên cảnh sát xấc láo”. Gia Thư ban đầu không chịu nói nhưng vì thấy sự tức giận và quyết tâm của mẹ, nhất là lời hứa “chỉ để biết nhưng sẽ tha cho anh ta” nên cuối cùng đành tiết lộ danh phận. Sau khi bà Lê đi ra, nàng bật khóc thảm thiết cho con đường đen tối mình buộc phải chọn lựa, trong đó cái giá phải trả của hạnh phúc đầu đời là một nỗi đau xoáy vào tận trái tim non trẻ vừa mới biết cảm thụ tình yêu. Trong giây phút tuyệt vọng và ai oán đó, nàng đã muốn kết thúc tất cả. Nàng hiểu, nếu tiếp tục sống-trong nghiệt cảnh này, là chịu đựng sự dày vò về tinh thần và thể xác, là nhục nhã ê chề, là nỗi oan không thể bày giãi và tạ tội với người yêu. Đau đớn, suy sụp và tuyệt vọng. Nhưng hỡi ôi, nghiệt ngã thay, đối với kẻ khác, khi tương lai chắc chắn là một vực thẳm hoàn toàn mịt mù, bế tắc thì cho dù nhút nhát nhưng họ vẫn còn có thể tự kết liễu tất cả để giải thoát mình bằng một lần vùng lên duy nhất nhưng với Gia Thư, một lần can đảm nhỏ nhoi ấy cũng nằm ngoài tầm tay. Bởi nàng quá yếu đuối. Thật thương cảm !. Nếu Gia Thư cố sống bằng một lòng căm phẫn đối với tên khốn nạn đã ghìm cuộc đời nàng xuống bùn nhơ tăm tối, nuôi khát vọng một ngày “oán trả oán, thù đền thù” như trong cơn mê sảng, nàng đã từng nghĩ đến thì cuộc sống vẫn còn đó ý nghĩa nhưng đáng tiếc thay, nàng sống chỉ vì… không thể chết được ! Riêng bản thân tôi, quá đau xót và thương cảm cho nàng nên tôi dành sự thông cảm đặc biệt cho “trò chơi tàn bạo” mà nàng buộc phải tham gia, dù trò chơi ấy là một thảm cảnh cho nhiều số phận khác, kể cả những người thân thiết của nàng cũng nằm trong “vòng tròn ma quái”, mà kẻ khởi xướng không ai khác, là tên cầm thú Phan Nông, kẻ bị muôn đời nguyền rủa…

Thẳng thừng mà nói, chỉ có những kẻ thâm độc và quỷ quyệt thuộc hàng “qủy Sa tăng” như Phan Nông mới nặn óc nghĩ ra được một kế hoạch không những chạy tội cho mình mà còn giam con mồi phục vụ cho khát dục bệnh hoạn trong một thời gian dài, chẳng những thế gã còn chơi trò mượn gió bẻ măng, dùng một mũi tên hạ gục cả chục con chim. Với tư chất của một kẻ gian tặc chính tông, thể hiện bằng việc “dồn vào chân tường, quỷ kế xuất tướng”, tên dâm tặc này đã tiến một bước dài trong việc khống chế Gia Thư, nạn nhân “chủ lực” của y nhằm thoả mãn dương vật kinh tởm lúc nào cũng muốn bung ra khỏi quần. Đến đây, chắc các bạn đã mường tượng được kế hoạch thâm độc của y. Nghĩa là sau khi hãm hiếp, dày vò đã đời cô chủ xinh đẹp, hấp dẫn, hắn cảm thấy ngày tàn của mình đã đến nên bày ra một kế hoạch thoát thân. Vốn là nô bộc lâu năm trong nhà Đại tá Mạnh nên y biết rõ điểm mạnh yếu của từng người. Riêng với Gia Thư, tuy bề ngoài có vẻ hơi kiêu nhưng bản chất hiền lành, nhút nhát và rất thương cha mẹ bởi không phải lúc nào, cả nhà cũng quây quần bên nhau, do đó nàng có cảm giác bất an vì với cuộc đời của một chiến binh, lằn ranh sinh tử là rất mong manh, dù cha cô là một Đại tá rất có vai vế trong quân đội nhưng ông ấy thích ra chiến trường chỉ huy hơn ở bộ tư lệnh. Biết được điểm yếu đó, Nông tặc đã hăm dọa sẽ giết mẹ cô đầu tiên, chặt đầu bà và yếm bùa cho ông Mạnh, người yêu của cô là trung úy Sơn chết bất đắc kỳ tử và đối với bản thân nàng thì sẽ bị lột da đầu. Gia Thư vô cùng khiếp đảm và cô tin là hắn sẽ làm như thế thật. Dù không tin chuyện bùa ngải nhưng hắn dọa giết bà Lê rồi chặt đầu làm cho nàng kinh khiếp và quan trọng nhất, là nàng đã bị ám ảnh bởi những phản ứng điên dại của hắn trong phòng tắm, cái nghiến răng ken két, con mắt rong lên những cái nhìn khát màu, bàn tay đầy gân guốc bóp gần như nát cổ tay nàng khiến nàng hiểu ra hắn không hề hù dọa xuông. Thế nên, trong tột cùng bấn loạn, nàng phải chấp nhận như một điều kiện đánh đổi sự sống cho gia đình nàng. Khi thấy nàng bầm dập tả tơi, Phan Nông nghĩ ra kế đổ lỗi cho trung úy Sơn, bịa ra chuyện hai người chia tay, Gia Thư dầm mưa về nhà nên bệnh, nhưng sự thật như chúng ta đều biết nàng bệnh là do hắn lôi nàng vào phòng tắm dội mấy thùng nước buốt lạnh xuống cơ thể đang hoảng loạn của nàng rồi mặc cô chủ đang run cầm cập, hắn tha hồ đay nghiến, hù dọa cho đến khi nàng ngất đi vì kiệt sức. Hắn cũng muốn nhân việc này, mượn tay bà Đại tá hạ thủ anh sĩ quan trẻ tuổi dám hớt tay trên của hắn và để ngăn ngừa hậu quả về sau. Thật là một tên cáo già thâm độc. Ta cũng nên biết rằng, lúc đầu khi đang sợ sệt cái giá phải trả thì hắn chỉ nghĩ là làm cách nào cho Gia Thư không vạch trần tội lỗi tày đình của hắn, điều này có thể thực hiện được khi dùng chiêu hăm dọa nhưng cái thân người tiều tụy nóng sốt của nàng thì không có lý do gì để bào chữa, chẳng lẽ ở trong nhà mà bệnh và hốc hác, xanh xao như thế này nên hắn mới ghép chuyện trung úy Sơn vào xào nấu mùi tiểu thuyết ba xu rồi bắt “diễn viên” phải thuộc tuồng, mặc cho “kép phụ” sắp lãnh chịu hậu quả từ ….trên trời rơi xuống !

Quả là một thâm chiêu “vô tiền khoáng hậu” !

Bà Lê đã dính một đòn quá độc mà người trực tiếp “nối giáo cho giặc”, trớ trêu thay, chính là nạn nhân. Có nhiều cách lý giải về hành động đó của Gia Thư. Vì nàng chỉ là một cô bé mới mười tám đôi mươi, cộng với quá trình trưởng thành luôn ở trong sự nuông chiều, thiếu sự va chạm “thực tế khắc nghiệt” nên giờ đây, khi đụng phải một thảm kịch vô cùng kinh hoàng, nàng như “hồn siêu phách lạc”, khí chất thông minh, lanh lẹ thường ngày không còn chút cơ hội tồn tại trong một thể xác suy kiệt, một tinh thần bấn loạn, hãi hùng. Nàng giống như một trái cam đã bị vắt hết nước ( về mặt tinh thần ). Nhưng thể xác tươi trẻ nàng vẫn còn quá đỗi hấp dẫn cho cơn thèm khát bệnh hoạn của tên dâm tặc thâm độc. Nàng quá nhút nhát để tố cáo “kẻ thù”, dù việc ấy chỉ cần trong tíc tắc, đơn giản rằng kể từ giờ phút bị đè ra hãm hiếp và sau đó, bị khủng bố tinh thần, nàng đã đánh mất hoàn toàn bản năng phản kháng. Gia Thư vẫn sống, vẫn xinh đẹp, hấp dẫn song đó chỉ là “một con manueque” biết cử động. Nàng sống bằng sự ám ảnh triền miên về đêm giông bão đó, “nửa tỉnh nửa điên”, gieo mình cho “chú Nông” muốn hành hạ ra sao cũng cúi đấu vâng phục. Nàng chỉ thực sự hồi sinh, thực sự có cuộc sống của một con người, là khi nàng tự tay kết liễu cuộc sống thú vật của tên dâm cuồng một cách đẫm máu nhất, mà người thường khó ai làm được. Nhưng từ đây cho đến lúc ấy là một khoảng thời gian không hề ngắn cho một cuộc sống, một thanh sắc bị vùi dập tả tơi như chiếc lá chơi vơi giữa bão biển. 


Bi kịch chỉ mới kéo tấm màn đen đúa của nó lên. Nạn nhân tiếp theo của “trò chơi bỉ ổi” này là chàng trung úy tội nghiệp Huỳnh Văn Thế Sơn. Thật ra, tôi cũng không rõ Gia Thư và Thế Sơn quen nhau như thế nào, mặt khác dù biết anh đang định cư ở Toronto nhưng cũng không tiện khơi lại quá khứ đau buồn với một người chịu nhiều thiệt thòi trong cuộc sống ( bị mất một tay trong một lần dẹp loạn đám VC đội lốt sinh viên ) nên phải thông qua những kênh thông tin đáng tin cậy khác, tôi mới hiểu rõ hoàn cảnh đưa đôi trai tài gái sắc này đến với nhau.



==================== Chương 8 ====================

“NGÀY TA QUEN NHAU !”


… đó là một ngày mưa rả rít đầu tháng 4/1973. Thế Sơn tham gia party tại nhà một người bạn. Em gái của người này là bạn thân của Gia Thư. Trong buổi tiệc ấy có khoảng độ năm sáu chục người, đa số là giới trẻ và trí thức. Tất nhiên, trong số đó, Gia Thư và bạn cô là ít tuổi nhất, song rất nhiều anh chàng đã “tim anh mất điện trong phút giây” khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp duyên dáng và thùy mị của Gia Thư. Và sau đó, họ không nấn ná gì để “xáp lá cà” người đẹp. Không khí buổi tiệc tuy náo nhiệt nhưng không làm Gia Thư cảm thấy hào hứng vì đột nhiên trở thành “cây đinh” tại nhà gia chủ. Không phải là thiếu gái đẹp nhưng quả thật, nếu so sánh từ vóc dáng, cách ăn mặc, trang điểm đến vẻ kiều diễm thì họ phải “tâm phục khẩu phục” cô gái trẻ và tự “mặc cảm” cho sắc xuân của mình. Hết người này đến kẻ kia “nhá” Gia Thư. Buổi party này, vì thế trở nên khá đặc biệt vì tuy mỗi người đều làm việc riêng nhưng chốc chốc, họ lại “địa” nàng. Sướng nhất là những gã độc thân, tha hồ “tán” còn những chàng lỡ đi cùng “ghệ” thì chỉ còn biết “nhìn em mà anh thèm chảy nước miếng”. Gia Thư tuy lúc ấy chỉ tròm trèm 18 nhưng cơ thể đầy đặn như phụ nữ hai mươi. Nàng mặc một chiếc đầm xanh lạt ôm xiếc vòng eo nhỏ, xẻ một bên như xường xám, làm nhiều “khứa” muốn lòi mắt khi thấy đôi chân “trường túc bất chi lao” trắng hồng hấp dẫn. Khuôn mặt make up rất ít. Chỉ đánh nhẹ ít phấn hồng. Khác với cô bạn rất lấy làm hãnh diện “ké” bạn mình khi có nhiều chàng đeo, Gia Thư chỉ muốn chuồn sớm khỏi dạ tiệc vì nàng vào đây, thú thật, cũng muốn tìm một “hào hoa công tử” nào đó, giống với chân dung một người yêu lý tưởng mà nàng hay nguyện cầu. Thế nhưng, xung quanh nàng là những gương mặt tuy cũng đẹp mã nhưng lại hơi giống… sở khanh. Dù là “nai tơ” trên tình trường nhưng nàng rất kỵ những lời có cánh, do đó chàng nào dùng “khẩu chiêu” đều rớt đài. Cái cách nàng ừ hử cho qua chuyện khi bị mấy “anh zai” cua làm cho mấy gã quê độ, tự tìm đường biến. Tất nhiên, nếu bọn họ biết được thân thế của nàng thì dù có cho vàng, họ cũng “xin cho em đường sống”. Đúng như cách đánh giá của Gia Thư về đàn ông “miệng dẻo”, bản chất “sát gái” lộ rõ khi họ cứ “chiếu tướng” bộ ngực căng phồng của tiểu thư nhà Đại tá, lúc bị nàng bắt gặp ánh mắt “cú vọ” thì mấy gã giả lã cười xã giao, còn quê độ thì tự biến. Mà như vậy cũng đúng, cua không xong, biết khi nào “tái ngộ cố nhân”, thôi thì cứ “rửa mắt” được lúc nào hay lúc ấy. Nhìn “hai trái cam” mộng chín mà nhiều anh cứ ước ao mình được một lần “hái quả”. Gia Thư sau khi bắt quả tang những ánh mắt thiếu đứng đắn đó đã cảm thấy mắc cỡ và bị xúc phạm nên đòi về. Nhưng đó là nàng còn chưa biết có những “camera” “zoom in” cận cảnh hai cái mông to tròn của mình từ phía sau. Đường viền của quần lót nổi lên rõ rệt sau lớp vải mỏng, hậu quả là nhiều anh chàng phải lủi ra góc vắng nào đó hoặc đi vệ sinh ( chắc để “bắn máy bay” ) khi phermatur quần họ chực bung ra vì chịu không nổi “cây cột muốn nổi loạn”. Họ muốn lánh đi chỗ khác vì sợ bàn dân thiên hạ thấy quấn mình bỗng xuất hiện “một khối u”. Cặp vú căng tròn, đôi mông chắc bự thường chỉ đi kèm với những cô gái lả lơi, đĩ thỏa nhưng khi nó xuất hiện trên cơ thể của một cô gái có nét đẹp trong sáng, khả ái, thùy mị như thiên thần thì chính điều “bất bình thường” ấy lại có một mãnh lực thôi miên điên cuồng đối với bất kỳ gã đàn ông nào. Nếu không vào tù vì tội hiếp dâm thì có lẽ họ sẵn sàng “làm thịt” Gia Thư, một cô gái vẹn toàn- trẻ, đẹp, hấp dẫn. Nói cho rõ thêm, ở thời điểm ấy, kiếm được một cô gái mười tám mà “đầy đủ đồ chơi” như Gia Thư có xác xuất 1/ 1000. Cộng với sắc đẹp thiên phú, nàng đi đâu là khối kẻ chết đến đó. Có lẽ do di truyền của ông Mạnh là người cao to, vạm vỡ và điều kiện dinh dưỡng đầy “bơ sữa” nên Gia Thư mới “khác người” như vậy. Nhưng bất hạnh thay, như các bạn cũng biết, vì sự “đẹp người, đẹp mặt” này mà nàng phải trở thành nạn nhân, hứng chịu những cơn bão lửa dâm cuồng của “chú Nông”. Trở lại không khí buổi dạ tiệc, lúc này ngoài trời mưa vẫn còn ào ạt, Gia Thư đành lẫn vào một chiếc bàn, khuất nơi góc nhà để tránh “ra-đa” của những gã háo sắc. Nàng vừa quê, vừa tức, vừa hối hận vì nghe “lời đường mật” đến đây. Nàng thầm phỉ báng những tên đàn ông “mất tư cách” kia và cảm thấy “sợ” đàn ông thật sự. “Có lẽ không tên đàn ông nào trên thế giới này là tốt cả !”. Sau một hồi “xa lánh cạm bẫy”, Gia Thư để ý đến một anh chàng cầm ly Champange đang đứng bên cửa sổ, trầm ngâm nhìn mưa. Anh ta đứng lặng yên, mặc cho không gian xung quanh thật rộn ràng. Điều đó gây sự chú ý đặc biệt của Gia Thư. Nàng cố nhớ lại là trong số những tên định cua nàng lúc nãy, không có anh chàng này, nó càng khiến Gia Thư tò mò hơn. Trông từ xa, anh ta khá đẹp trai, chỉ mặc áo chemise, đeo cravate. Nhưng theo nàng, anh ta đã có điểm hơn những người khoác vest sang trọng mà “ba hoa chích choè” kia. “Thật ấn tượng !”. Nhưng nàng không thể chủ động làm quen anh được, phần vì ngại, phần vì… nhát. Lúc ấy, một điệu Vanse nồng nàn vang lên. “Hay là thử mời anh ta nhảy” nhưng ý nghĩ đó lập tức bị loại bỏ vì “con gái ai làm vậy”. Nhưng trong lúc “bế tắc”, nàng tìm được “diệu kế”. Gia Thư đứng dậy, từ tốn đi về phía chàng trai, băng qua nhiều đôi đang ôm nhau lã lướt. Anh ta vẫn đứng đấy, thoáng giật mình khi có một cô gái xinh đẹp xuất hiện gần bên. Hai người đứng bên cửa sổ, cách nhau vài gang tay. Họ im lặng, đang nhìn mưa bay ?. Không, chàng trai và cô gái đang “tư duy”. Gia Thư thì “sao lâu vậy anh ?”, Thế Sơn “sao quen em được bây giờ ?!”. Và cuối cùng, không khí “nặng nề” kết thúc chỉ bằng một câu nói “anh mời em nhảy nhé !”. Kế hoạch thành công. May cho họ, là bản nhạc chưa kết thúc. Tay trong tay, họ dập dìu trong men say, trong sự choáng ngợp về nhau. Một cảm giác ấm áp, êm dịu khiến hai con tim ngỡ như đã đồng địu tự lúc nào. Và đôi trai gái càng say đắm hơn nữa trong điệu Slow tình tứ. Quả như Thượng Đế đã kết hợp họ trong tíc tắc. Từ những người xa lạ, chỉ bằng một câu nói, họ đã gần gũi nhau nhiều hơn. Và từ từ, cảm giác “tiếng sét ái tình” càng rõ rệt, nhất là đối với một cô gái mới lớn nhiều mơ mộng như Gia Thư. Họ dành cho nhau những cái nhìn nồng ấm, những nụ cười thân thiết. Và quan trọng hơn, dù chưa biết gì về nhau, nhưng họ cần có nhau. Tình yêu giữa Gia Thư và Thế Sơn khởi đầu như vậy ! Thật đẹp ! Thật lãng mạn !. Anh trung úy Cảnh sát dã chiến nào ngờ người đẹp trong tay mình chính là cô con gái rượu của ông Đại tá vang danh bốn vùng chiến thuật. Cô tiểu thư đài cát nào ngờ từ giây phút đắm đuối này sẽ vô tình kéo “người yêu đầu đời” vào “số phận bi ai” sau này. Họ gắn chặt số mệnh vào nhau từ giây phút ấy, mặc cho bao con mắt hiềm khích, tị nạnh xung quanh. Thế giới dường như dành riêng cho họ…

Sau “ngày tình yêu” ấy, họ trở thành một đôi không thể tách rời, ngay cả khi Thế Sơn biết được gốc gác “cành vàng lá ngọc” của Gia Thư. Không gì có thể chia lìa được họ, kể cả sự khác biệt sâu sắc về đẳng cấp, duy chỉ có một thứ, mang tên “Phan Nông”. Thứ dơ bẩn ấy đã chà đạp lên số phận của hai người, đáng phẫn nộ nhất là nó đã đem đến một kết thúc bi thảm cho một tình yêu trong sáng và mặn nồng…



==================== Chương 9 ====================

SỐNG CÙNG QỦY DỮ

Phải vài ngày sau “biến cố đêm giông bão ấy”, Gia Thư mới ổn định đôi chút về mặt tinh thần. Thân thể cô đã gần như hồi phục, không còn buốt rát nơi âm đạo nữa và những vết bầm trên cơ thể đã mờ đi. Nằm suốt mấy ngày trên giường bệnh, tay chân cô uể oải. Gia Thư không muốn và cũng không dám nghĩ tới những chuyện đã qua nữa vì cứ mỗi khi nghĩ về chúng thì những ám ảnh kinh hoàng đêm đó lại hiện về, nhất là những sự đau đớn khi bị tên Nông nốc con cặc cứng dài vào âm đạo nhỏ xíu mà dập liên hồi. Nàng cố tình lãng tránh nó đi và chấp nhận phó mặc cho “chú Nông” hành hạ. Thư biết những ngày sắp tới sẽ rất kinh khủng nhưng nàng phải biết chấp nhận. Lúc này, trong đầu nàng, chỉ là một sự phục tùng tuyệt đối và ngoan ngoãn “chú Nông” bởi sự sợ hãi quá lớn, đã trấn áp những suy tính phản kháng, kể cả buột phải hy sinh tình yêu với trung úy Sơn. Bằng cách lánh mặt, Thư cầu mong cho anh quên mình đi vì cô không còn xứng đáng nữa và hy vọng mẹ mình giữ đúng lời hứa. Cô nghĩ, cuộc đời mình kể như rẽ sang một bước ngoặt mới. Đó là sự an bài của số phận và cô phải chấp nhận. Và thế rồi, Gia Thư bắt đầu một cuộc sống mới- sống cùng qủy dữ…

Hai tuần sau đó, Phan Nông không hề chạm đến Gia Thư. Hắn không phải tốt lành gì. Hắn để nàng bình yên vì chờ nàng hết sốc và bình phục hoàn toàn thì mới “xử” tiếp. Trong suốt hai tuần đó, hắn vẫn đưa đón nàng đi học đều đặn nhưng thái độ thì đã không còn “chủ-tớ” nữa. “Hôm nay khỏe chưa ? ăn sáng chưa ? uống thuốc chưa ? trễ giờ rồi, đi học nhanh lên, nấn ná gì nữa đây !”. Đại loại những câu nói mà kẻ trên cơ thường dùng. Còn Gia Thư thì nàng cố tránh mặt hắn, hắn hỏi thì nói, không thì thôi. Bây giờ, Phan Nông, một tên xấu xí, đen đủi, mắt hí, dốt nát nhưng xảo quyệt “lên đời chủ”. Gia Thư, tiểu thư đài cát, diễm lệ, “điện nước dư thừa” xuống chức “nô tì”. Éo le thay !. Trong thời gian chờ đợi này, với “khí lực” xung mãn của mình, hắn tạm thời “tự xử” theo “truyền thống”. Cái chai đựng tinh trùng của hắn càng đầy thêm. Mỗi khi tự xử, hắn đều mường tượng đến Gia Thư, đến những “cảm giác lạ” hắn đã “thử qua”, không còn như lúc trước, “bắn máy bay” mà không biết “máy bay” hình dạng, “cứng mềm” ra sao. Càng tưởng tượng, hắn càng sung sướng, tưởng “những thành quả” vừa gặt hái được chỉ là… giấc mơ. “Ôi ! Trời ơi ! Cuộc đời sướng quá”, hắn giở giọng cười đểu cáng lên tự thưởng “công” mình.

Nhưng cái gì cũng có giới hạn, sau hai tuần xài hàng “giả”, và thấy Gia Thư lại mơn

mỡn như trước, hắn không còn chịu nổi nữa. Và thế là, một buổi sáng kia, “qủy dữ” bắt đầu hành động. Phan Nông dậy sớm hơn thường lệ, hay đúng hơn, đêm qua hắn trằn trọc chờ trời sáng để “xả khí”. Sáng nay cũng như mọi bữa, đúng 6h, Gia Thư dậy. Sau đó, nàng xem trước bài học hôm nay và thay áo dài, chuẩn bị tập vở đến trường. Sau khi đóng cửa phòng, nàng đi cầu thang xuống lầu. Theo thông lệ, “chú Nông” tạm thời kiêm chức đầu bếp, dọn sẵn khi mì ốp la, khi tô phở chờ cô chủ xuống dùng điểm tâm rồi lên xe hơi đến thẳng trường Gia Long gần đấy. Nhưng lần này, “chú Nông” không đứng bên bàn ăn chờ Gia Thư xuống, bởi hắn đang… núp trong gầm cầu thang. Gia Thư vẫn tự nhiên đi xuống, không biết “tai họa” đang đón chờ. Nông tặc người nóng như lửa, con cặc trong quần hắn cương lên cứng ngắc, muốn đâm lủng cả cái quần đùi hắn cố tình mặc để dễ bề manh động. Hắn hồi hộp chờ Gia Thư, từng bước, từng bước xuống lầu. Khi nàng xuống đến chân cầu thang, định đi ra bàn ăn bên ngoài thì bất ngờ, tên Nông lao ra vồ lấy nàng từ phía sau và kéo vào gầm cầu thang. Gia Thư hoảng hồn ú ớ vì hắn đã bịt miệng nàng lại, tay kia hắn bóp vú nàng liên tục như bóp kèn. Khi lôi Thư đến bức tường trong gầm cầu thang, Phan Nông trở ngược ra phía trước. Một tay bịt miệng nàng, tay kia hắn xé toạc áo nàng, mấy cúc áo văng ra. Lúc này, Gia Thư đã nhận ra tên dâm tặc. Hắn nhanh như sóc, úp đầu vào bộ ngực Gia Thư mà cạp, mà bú liên tục. Theo phản xạ, Gia Thư nắm tóc hắn giật mạnh ra. Đang thỏa mãn mà bị nắm tóc giật lên, hắn điên tiết, đưa tay bóp mạnh cổ Thư nhưng chỉ nhằm hù dọa. Một tay bịt miệng, một tay bóp cổ Thư, Nông tặc trợn tròng hai con mắt, nghiến răng “Câm mồm ! Muốn tao giết mày hả ?”, hắn phùng mang trợn mắt, mặt đỏ bừng. Gia Thư thấy vậy, khiếp vía ú ớ không ra lời. Nàng nhìn hắn nửa hoảng hồn, nửa van lạy. Thấy nàng bủn rũn, có vẻ quy hàng, hắn tiếp tục nghiến răng “mày phải để tao thỏa mãn, nhớ chưa, hả ?”. Gia Thư khủng khiếp nhất cái gằn giọng nghiếng răng rin rít của hắn. Nàng run rẫy gật đầu lia lịa. Phan Nông từ từ bỏ tay bịt miệng nàng ra. Hắn trợn mắt nhìn nàng cảnh cáo lần cuối, thấy Thư mặt xanh như tàu lá, hắn xung máu vồ lấy ngực nàng mà bú. Bây giờ Thư vẫn còn mặc áo lót, hắn chưa muốn cởi ra vì muốn có cảm giác lạ. Vú nàng vốn rất lớn nên áo lót chỉ che được phần phía dưới, còn phía trên là hai bầu vú căng phồng, trắng trẻo, Phan Nông cạp ngấu nghiến vào đấy. Hắn cắn mạnh quá, khiến nàng rên đau đớn. Sợ lộ tẩy, hắn bỏ miệng ra, trên vú nàng còn in rõ những vết răng của hắn. Trong người hắn, lửa tình sôi rạo rực. Như con thú điên, Phan Nông lấy hai tay giựt phăng một cái, đứt đôi cái áo lót. Dùng hai tay chụp mạnh hai bầu vú, hắn kê miệng núc chùn chụt. Gia Thư đau đớn trước sự thô bạo của “chú Nông”. Hết núc nhũ hoa, hắn banh miệng hết cỡ “độp một phát” ngồm ngoàm như muốn ăn hết vú nàng, rồi le lưỡi liếm lên liếm xuống, liếm vòng quanh bầu vú. Hắn cảm nhận vú nàng cương lên rõ ràng. Gia Thư buông xuôi, mặc cơn dâm cuồng của hắn. Nàng biết mình đã bắt đầu hứng chịu dục vọng bệnh hoạn của hắn. Hai dòng nước mắt Thư trào ra, nhỏ xuống đầu tên cuồng tặc đang ngoạm vú nàng. Hình ảnh thật cay đắng và ray rứt. Sau vài phút bú vú đã đời, Phan Nông lột chiếc quần dài cô chủ ra, và tất nhiên, quần lót cũng chung số phận. Hắn qùy xuống trước chùm lông đen mướt của nàng, ngắm ngía vài giây rồi ụp mặt vào bú lia bú lịa. Hắn cầm chân nàng banh ra một bên để “ăn khô mực” nhưng có lẽ thấy cách này… mỏi cổ quá nên hắn bắt nàng quay người lại, chống tay vô tường, đưa mông ra. Trước cặp mông to bự, hồng hào của Gia Thư, hắn bóp mấy cái cho sướng tay, rồi úp mặt vào âm vật mà bú. Cái lưỡi nham nhám của hắn thọc sâu vào âm đạo ngọ ngoạy rồi hắn banh chim nàng ra, liếm hai mép và nhắm ngay “hột le” mà đánh lưỡi. Gia Thư chịu không nổi, nàng run bần bật, bỗng giật người lại không cho hắn bú nữa. Nàng nói “cho tôi đi học đi… hôm nay kiểm tra!”. Hắn đứng lên, miệng dính đầy nước nhờn “câm mồm !”. Phan Nông tuột quần xuống, con cặc bung lên trời. Gia Thư xám mặt. Hứng chí quá, hắn lột luôn áo ra. Hắn vung tay ôm chặt lấy nàng, vòng tay xuống bóp mông nàng. Hai thân thể trần truồng ôm nhau. Vừa bóp mông, vừa bú vú nàng làm hắn quá nứng, không chịu được nữa hắn đè đầu nàng xuống nhưng Gia Thư không chịu. Hắn trừng mắt đe nẹt rồi dùng hai tay ấn mạnh đầu nàng xuống. Gia Thư bị Phan Nông ấn xuống dưới hạ bộ. Nàng hiểu ý hắn định làm gì nhưng nàng vẫn chần chừ không chịu bú cặc hắn dù hắn ấn con cặc liên tục vô miệng nàng. Gia Thư cảm thấy ghê tởm cái vật đen đui, ghớm ghiếc ấy. Nhưng tên người dân tộc cứ ấn mạnh cặc hắn vào miệng nàng. Mùi hôi thối của dương vật xông thẳng lên mũi nàng. Cái đầu khất cứ chạm vào môi nhưng nàng chưa chịu há miệng ra ngậm nó. Nhưng chẳng được bao lâu thì Gia Thư chịu thua. Vì mùi hôi của dương vật cứng ngắc nên nàng không thể thở bằng mũi được, vừa há miệng ra thở thì bị ngay “khúc củi” tọng vào. Tên Nông thật biết chớp cơ hội. Hắn ghị chặt đầu nàng, do đó con cặc chui sâu vào cổ họng. Gia Thư nôn lên muốn sặc vì mùi hôi khủng khiếp của dương vật. Nàng không thể chịu nổi nữa. Lúc ấy, Phan Nông nắc cặc vào miệng nàng liên hồi. Hai tay nàng cào cấu chân hắn tóe cả máu vì nàng không thở được nhưng hắn thì cứ mặc. Nắc thêm vài cái chạm cổ họng nữa, thấy nàng đẩy mạnh mình ra, biết Gia Thư thở hết nổi, hắn mới lấy “kèn” ra khỏi miệng nàng vài giây. Gia Thư như từ cõi chết sống dậy, thở hổn hễn. Nhưng chưa được mấy chốc thì hắn lại nhét cặc mình vào miệng nàng hòng nắc tiếp. Hai tay ghị đầu ấn vào, nàng hết đường thoát. Nhưng có một điều lạ là tự động, nàng đưa hai tay lên bóp mông hắn, giống như một hành vi thỏa hiệp. Chắc sướng quá, Phan Nông buông tay ra, ép đầu Gia Thư dựa vào tường nắc tiếp. Hắn chống hai tay vào tường, nhấp cặc mạnh bạo vào mồm Thư. Hắn càng nắc mạnh, cô càng bóp chắt mông hắn, hắn khoái chí, nắc mạnh hơn nữa. Gia Thư càng cố né bao nhiêu cặc càng vào sâu miệng cô hơn nữa. Tên Nông vốn thích được bú cặc hơn cả giao hợp nên hắn đặc biệt khoái trò này. Cảm giác “cây hai” nóng ấm trong miệng một cô gái trẻ đẹp và đang bị “hiếp dâm” làm hắn thích thú nhưng không dám rên, sợ bà Lê nghe thấy. Oái ăm là khi con gái mình đang bị cưỡng hiếp thì bà Lê, dù dậy rồi nhưng lại đang… thủ dâm bằng dương vật giả do mấy bà bạn qủy ma tặng. Con dưới lầu bị hãm hiếp, mẹ phía trên đang quằn quặi tự xử. Thế đấy, chỉ cần bà đi xuống một lúc thôi thì cô con gái cưng đâu phải chịu nhục nhã một thời gian dài nữa. Định mệnh ! Bây giờ đồng hồ chỉ 6h45, hắn đã hiếp Thư hơn nửa tiếng rồi. Con cặc ngập sâu trong miệng Thư làm hắn khoái chí. Nhưng hắn cũng muốn đụ Thư nữa nên nếu cứ như vậy thì sẽ xuất tinh mất. Do đó, Phan Nông kéo Thư lên, bắt nàng quay người vào tường, đưa mông ra để hắn “quất” kiểu chó. Gia Thư nãy giờ rã rời thân xác, nhất là miệng nàng mỏi nhừ, ngậm lại còn đau, tất nhiên là “hồn bay lên trời”, mặc tên Nông cứ nắc “hàng” vào miệng mình hùng hục. Bây giờ hắn dựng nàng dậy, nàng tưởng hắn tha cho mình nhưng khi hắn bắt nàng quay vào trong, nàng phát hoảng, “hồn về thực tại”. Vì Gia Thư biết, “chơi” miệng còn đỡ chứ một khi đã “đụ” thì nàng tới số. Kinh nghiệm lần trước, chim nàng nhỏ vậy mà tên dã thú “đóng hộp” lia lịa làm nàng thiếu điều tắt thở. Âm đạo còn buốt tới bây giờ vậy mà hắn lại sắp “tái diễn” trò cũ, nàng hoảng sợ co người lại van xin hắn nhưng… nhằm nhò gì. Phan Nông chịu hết nổi nên hắn chụp mông nàng quay lại. Hắn ấn mạnh “cây súng” cái bụp, lút cán. Gia Thư rú lên kinh hoàng. Bà Lê đang nhắm mắt hưởng khoái lạc thì giật mình choàng dậy. Bà định thần vểnh tai lên nghe ngóng thì không thấy động tĩnh gì nữa, chắc mẫm mình… hoang tưởng, nằm xuống “xử” tiếp. Còn sớm chán, phải 9h bà mới ra chợ. Bà trách thầm “con Liên mày lên sớm dùm bà, bà đi chợ như vậy thì… mất hứng hết !”. Còn “chú Nông” sau khi Gia Thư hét lên như vậy, hoảng hồn, đưa tay bịt miệng cô chủ lại. Do phải chồm tới, với tay ra trước bịt miệng Thư nên hạ bộ hắn càng áp sát vào mông Thư. Hắn cạ hai hòn dái vào đôi mông mềm mại của nàng càng khiến hắn hứng bạo. Cặc hắn đã chạm tử cung nàng nên hắn nắc mấy cái là đã muốn ra. Dù muốn đụ nữa nhưng trong hoàn cảnh “hai trứng cút” bị đôi mông ép sát khiến tinh khí chợt bùng ra nên hắn đành chấp nhận “hốt hụi chót”. Nếu hắn không “diệt khẩu” Gia Thư thì thoải mái “thông xilanh” rồi nhưng hắn không dám mạo hiểm bỏ tay ra, lỡ cô chủ chơi cú nữa thì đời hắn đi tong. Biết thế nên hắn dập mấy cú chót vô cùng mạnh bạo, không những chạm đến tử cung mà còn muốn xé tử cung ra nữa. Gia Thư lúc này rất đau đớn nhưng đỡ một cái, là nước nhờn nàng ra nhiều, “bôi trơn” súp-páp dài gần 20 cm nên đỡ phần nào. Nàng cảm giác âm đạo bị nông ra quá khổ, phải chứa đựng “quái vật” “tìm hiểu thị trường”. “Pụp-pụp”, từng tiếng vang lên khi dái hắn đập vào mông nàng. Phan Nông dập rất mạnh, như dồn tất cả sức bình sinh. Gia Thư quằn quại đau đớn, hai tay bấu sát ghờ tường như muốn bóp nó ra. Nếu Phan Nông bỏ tay bịt miệng Gia Thư ra, chắc chắn nàng sẽ hét lên một tiếng thật lớn vì sự đau đớn nơi âm đạo quá sưc chịu đựng, chưa biết chừng Nông tặc nghe xong “đột tử” cũng nên. Một bên ráng dập mấy cú chót thật mạnh, một bên đang kìm nén sự tra tấn kinh khủng. Hai sự thể ấy đối nghịch nhau như sắp bùng lên. Và rồi… “ah , ah…”, tiếng rên cầm thú hắt ra, đồng thời một “trữ lượng tinh trùng” được “phóng thích”, bắn thẳng với tốc độ ánh sáng vào tử cung Gia Thư. Hắn rùng mình khoái lạc. Cảm giác xuất tinh thật không gì trên đời này so sánh được, nhất là khi chịu đựng quá lâu. Cảm giác dồn nén được “giải phóng” khiến trong khoảnh khắc đó, hắn là kẻ sung sướng nhất trần gian. Còn Gia Thư, khi “chú Nông” xuất tinh xối xả vào cửa mình nàng, theo phản xạ, hắn buông tay nàng ra, thế là sự dồn nén “âm lượng” của nàng cũng được giải thoát nhưng không to lắm.“ AHHHHH…”, nhưng Phan Nông cũng mặc vì hắn đang trên cõi bồng lai và cặc hắn vẫn cắm vào âm đạo nàng. Khi cặc hắn được rút ra, một lượng nước nhờn theo đó tuôn ra ào ạt. Gia Thư đổ sụp xuống, nằm sóng soài trên nền gạch. Chim nàng đau buốt nhưng có vẻ như nó đỡ hơn nhiều so với lần trước. Nàng chỉ đau đớn về thể xác, nàng không khóc, không nghẹn ngào nữa vì nàng đã chấp nhận số phận. Vùng kín nàng như tê buốt. Rã rời, nàng nằm im bất động. Tên dâm tặc sau khi thoả mãn xong cũng gục xuống trên người nàng. Hai cái thân thể như xác chết chồng lên nhau. Giá như lúc này bà Lê xuất hiện thì cuộc chơi đã kết thúc. Nhưng đó chỉ là “giá như”. Gia Thư bất động vì mệt mỏi đau đớn sau khi bị dày vò cùng cực, nàng mụ đầu lại khi nghĩ đến chuỗi ngày sắp tới cũng như thế này, chán chường !. Phan Nông bất động vì quá sướng, đã vậy hắn còn cạ cạ con cu mềm nhũn lên mông nàng. Sau vài phút, nhận ra là đang trong hoàn cảnh nguy hiểm, hắn thốc nàng dậy. Lúc ấy là 7h15. Gia Thư mệt quá, không thể cử động tay chân gì nữa. Nàng ngồi mà gục ga gục gật, hai cái vú căng lên mòng mọc. Hắn bồng nàng vào phòng tắm, bắt nàng rửa chỗ kín. Nàng đưa tay kỳ cọ thì càng thấy buốt rát, tiếng nước xối ào ào nhưng bà Lê không nghe thấy. Nàng nói vơi hắn muốn nghỉ học nhưng hắn không đồng ý vì như vậy, bà Lê có thể sinh nghi. Phan Nông bắt Gia Thư lên lầu thay bộ áo dài mới, còn bộ quần áo rách tóe kia, hắn bỏ thùng rác, nhưng hắn giữ lại cái quần lót của nàng, chắc để “đêm đêm ngửi mùi hương, mùi… quần lót của nàng” !. Vì vậy, hôm đó, dù đau buốt ê chề nhưng Gia Thư phải đến trường học. Đồng hồ chỉ 7h30, trễ nửa tiếng nhưng nhằm nhò gì, ai dám làm khó dễ tiểu thư nhà Đại tá Mạnh. 


Và đó chỉ mới là màn đầu tiên của tấn bi kịch. Gia Thư, cô con gái rượu nhà Mạnh “man”, dù mới 18 tuổi nhưng đã “bị hiểu” mùi cặc, sớm hơn nhiều so với bạn cùng lứa. Tâm trạng và cảm giác Gia Thư ra sao ? Tâm lý có thay đổi không ? Nàng nghĩ gì về chuyện quan hệ trai gái ? Phan Nông sẽ hiếp nàng như thế nào nữa ? Số phận trung úy Sơn ra sao ? …



==================== Chương 10 ====================

*NGƯỜI HÙNG MẠT VẬN


Sau buổi sáng “vùi hoa lấp nguyệt” ấy, những chuỗi ngày oan nghiệt bắt đầu xảy ra liên tục và đày đọa cuộc đời Gia tiểu thư xuống tận cùng địa ngục…


Thưa các bạn, thảm kịch nhà Đại tá Mạnh có lẽ cũng không nhiều người am tường nhưng thật sự, chỉ một lần hiểu được câu chuyện và số phận của các nhân vật, đặc biệt cô tiểu thư xinh đẹp và đài cát Gia Thư thì khó ai mà không trào dâng sự tiếc thương đồng cảm.


Mùa hè 1974, chiến tranh leo thang tàn khốc, những cuộc xâm lặng bạo tàn của Cộng quân biến miền Nam Việt Nam thành một chảo lửa, thiêu đốt biết bao sinh linh người con đất Việt. Cùng với số phận điêu linh của hàng triệu người dân Việt Nam chìm đắm trong màu tang tóc, Gia Thư cũng chẳng là ngoại lệ. Giờ đây, cô bị kiềm hãm bởi thú vui xác thịt của tên quản gia bệnh hoạn mà không hề tìm được ánh sáng cuối đường hầm. Cả năm qua, hàng ngày, cô vẫn bị hắn đè ra hãm hiếp tơi tả, bất kể thời gian, trong sự vô tâm hững hờ “chẳng biết chút chi” của bà mẹ diêm dúa. Tâm hồn Gia Thư trở nên chai sạn. Cô trở nên chai cứng với mọi cảm xúc, như một con búp bê biết cử động… cứ thế, mỗi ngày trôi qua, tới giờ đi học và tới cữ “đi làm”. Nông Tặc bằng sự gian ác của mình đã che mắt thiên hạ bằng một màn kịch của bậc thiên tài.


Trở lại mùa mưa 1973, bà Lê, sau khi lọt bẫy “chú Nông”, chẳng còn biết trời trăng mây gió gì nữa, vội vàng “911” cho ông xã đang bù đầu ở Phòng Hành Quân, Bộ Tổng Tham Mưu. Sau đó, sự thịnh nộ lan sang cả ngài Đại tá và hình phạt cho kẻ dám “vuốt lông… con gái rượu của ta” là sắc lệnh đưa trung úy Sơn về Trung đội Cảnh Sát dã chiến số 4 của đại úy Lê Lĩnh, đóng tại Ngã năm Chuồng chó, cạnh bộ chỉ huy lữ đoàn 12 Biệt Động Quân của trung tá Bửu Lợi ( là “đệ tử ruột” của đại tá Mạnh” ). Trung đội CSDC này khét tiếng dữ dội nhất trong binh chủng CSDC, từ khi nằm dưới sự điều binh khiển tướng của đại úy Lĩnh ( xuất thân giang hồ Q4, Học Viện CSQG khóa 62 , đã từng dần cho thủ lĩnh “tứ đại giang hồ” Đại Ca Thay một trận thừa sống thiếu chết tại vũ trường Majestic, chấp nhận bỏ quân phục, “xáp lá cà” tay đôi nện Đại ca Thay và mấy tên đàn em chạy rách quần- huyền sử này trong giới giang hồ ai cũng biết. Đại úy Lê Lĩnh đã dùng súng tự sát cùng nhiều sĩ quan CS khác tại bức tượng “lính Thủy quân lục chiến” trước toà nhà Quốc Hội ngày 30/ 4/ 1975. Xin nghiêng mình trước sự anh dũng của các anh ! ). Từ khi vào Trung đội này, Trung úy Sơn vô cùng đau khổ trước vận đời bạc nghĩa. Anh và Gia Thư như hai nhánh sông đang ngày càng tách biệt nhưng hỡi ôi, nếu Trung úy Sơn hiểu được nỗi khổ tâm dằn xé của Gia Thư ( đã hết lòng xin ba mẹ đừng “đổi áo” trung úy Sơn – nghĩa là từ Cảnh sát ở thành thị chuyển sang “chiến sĩ nơi trận tuyến” ) thì có lẽ nỗi đau của anh đã bớt cay đắng phần nào.


Năm 1998, tôi được gặp trung úy Sơn ( đang định cư tại Toronto,Gia Nã Đại ) tại buổi họp mặt Cảnh sát quốc Gia tại Houston, nghe kể về những ngày cuối cùng trong cuộc tình quá ngắn ngủi của họ, tôi đã rất xúc động… 


… Bữa đó, Gia Thư hẹn anh ở một quán cà phê mà hai người thường hẹn hò, sau nhiều lần tránh mặt. Bằng thái độ hoang mang, Trung úy Sơn càng thất vọng hơn khi Gia Thư muốn hai người chia tay, dù tình yêu chỉ mới bắt đầu. Và ngày hôm ấy, ngày cuối cùng họ gặp nhau, hai người đã im lặng rất lâu. Cùng nỗi đau nhưng khác nhau về hoàn cảnh. Gia Thư không còn chọn lựa nào khác, nàng không có can đảm để kể cho người yêu nghe về nỗi lòng của mình. Sự mềm yếu ấy, buồn thay, chỉ là những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp bỗng hiếm hoi tràn đầy cảm xúc trở lại. Những người đang yêu nhau nhưng lại sắp vĩnh biệt nhau, càng đau đớn hơn khi chàng trai chẳng được am tường một lý do chính đáng nào cả, khoảnh khắc ấy, thật oan nghiệt biết bao ! Gia tiểu thư, mặt cúi gầm, vai nấc lên, nước mắt rơi lã chả. Trung úy Sơn ( lúc ấy là thiếu uý ) lặng im. Anh gậm nhấm nỗi bàng hoàng xót xa. Tình yêu nên thơ anh vừa dệt, đắng cay thay sắp kết thúc như một trò chơi bất nhẫn. Anh muốn đưa tay vuốt tóc người yêu nhưng lại chẳng dám. Ngại ngùng hay run sợ ? “chẳng biết nữa, chỉ thấy khi ấy mình và Thư vừa rất gần gũi, vừa xa lạ”. Và sau khoảnh khắc ấy, anh đã chẳng bao giờ còn cơ hội vuốt lại mái tóc mềm mại của nàng, bởi “cảnh cũ, người xưa đâu ?”, vả chăng, nếu may mắn gặp lại thì bàn tay ấy cũng đã không còn thuộc về anh, nó đã để lại nơi chiến trường dẹp Cộng. Hai người chia tay nhau, chỉ độc nhất một câu “em… xin lỗi anh”. Thế thôi. Cô gái lủi thủi bước đi, tim nát tan, tay che mặt, ngăn dòng nước mặt đang ào ạt tuôn trào để sau đó, trở về với thế giới của “chú Nông”. Chàng trai ngồi lại như kẻ mất hồn, chơi vơi trong giọng hát thổn thức của ca sĩ Khánh Ly “tôi đưa em về, chân em bước nhẹ, trời buồn gió cao. Đời xin có nhau, dài cho mãi sau, nắng không gọi sầu, áo xưa dù nhàu cũng xin bạc đầu gọi mãi tên nhau…”. 


Ai đã gây nên cay nghiệt này ? Ai vậy ?


“hự….hự…Ahhhh….” tiếng rú lên thoả mãn quen thuộc của Nông “đại ca” khi dội một trận mưa tinh trùng vào âm đạo Gia tiểu thư, đã là câu trả lời rõ ràng nhất. Gia Thư đổ gục như một cây chuối bị chặt nhưng gương mặt lạnh tanh, vô cảm. Phan Nông cầm tay cô kéo lên. Giống như một hành động quen thuộc, Gia Thư ngồi dậy, qùy trước mặt hắn, há to miệng ngậm cây súng vẫn còn cứng “đón nhận hương vị của tự nhiên”. Sau khi được người đẹp nút sạch sẻ những giọt khí cuối cùng, Phan Nông cầm cây súng của mình gõ gõ mấy phát vào mặt cô chủ rồi rú lên tràng cười khả ố. Gia Thư nhìn cảnh hắn tay cầm quần, vung vẫy “của qúy” đi khỏi phòng, cổ họng nàng đắng nghét, tất nhiên không phải vì gia vị của “sữa chú Nông”, ánh mắt đanh lại, tia lửa thù hận đã bắt đầu được nhen nhúm.



Ngồi giữa đám bạn học, Gia Thư như một bông hồng sắc hương lộng lẫy. Ngôi trương nữ sinh này đã nổi tiếng hẳn trong cánh nam sinh kể từ khi con gái Đại tá Mạnh “an tọa”. Tiếng lành đồn xa, ngày càng nhiều anh chàng mò tới để “xem hoa ngắm cành” và tất nhiên, đến thế là cùng, bởi chẳng “ku” nào đủ dũng khí lén phén đến “kua” con gái của ông Đại tá vang danh khắp bốn vùng chiến thuật. Đó là điều tên Nông đắc chí nhất mỗi khi chiêm ngưỡng cảnh tượng này trong lúc ngồi trong xe đợi Gia Thư tan học về. Bởi trong suy nghĩ bệnh hoạn của hắn, hắn đã “sở hữu và sử dụng” được mỹ nhân mà “cả thế giới đều chỉ biết ngắm nhìn”. Sướng quá ! Đã quá, Nông ơi ! hí hí hí ! Vừa ngẩng đầu lên trời cười khoái trá vừa đưa tay gãi gãi “đồ chơi” ( chắc mừng cho “thằng em” mình có “hàng thơm” quất hoài ), Phan Nông chẳng thèm để ý đến cặp mắt sắc lẹm của một “qúy công tử” đang “địa” mình. 


Đó là Minh “kê”, con đại gia P.M. vang danh trong giới xì thẩu. Tay P.M. này là một gã thất học, xuất thân “ba Tàu chợ Lớn”, nhờ khôn lanh nên đã phất lên như diều gặp gió trong nghề bỏ mối hậu cần quân sự cho Mỹ. Do hoạt động trong môi trường thuận lợi, gã này bắt quen với nhiều tướng tá. Nhờ đó, kiêm luôn nghề “lobby” vì mối quan hệ rộng trong chính trường. Nhờ cái lưỡi dẻo quẹo, cộng thêm bản chất “thượng đội, hạ đạp” ( chắc học cùng sách với mấy bác Cộng Sản ) nên tên này có lắm kẻ thích người ghét. Tên con trai còn lếu láo hơn, y coi trời không bằng cái quần… xà lỏn mà ông già y hay mặc độc nhất mỗi khi ở nhà. Giỏi chạy chọt, Minh “kê” ( không rõ tại sao có biệt danh này ) được miễn “nghĩa vụ quân sự” vì “thị lực yếu” nhưng mỗi khi thấy gái đẹp thì y bỗng “lé con mắt bên phải, lòi cái tròng bên trái”, xáp vô tán liền. Với tiền bạc và “truyền thống lưỡi dẻo” giống cha, không biết bao “con nai” đã bị “tùng xẻo” dưới “cái pín” của y ?! Lần này, nghe giang hồ truyền tụng về một mỹ nhân “sắc nước hương trời”, “Điêu Thuyền tái thế”, y cũng muốn thử sức và chứng tỏ “bản lĩnh… Tàu con” của mình… . Canh me vài lần, và tất nhiên, say đắm trước vẻ đẹp lộng lẫy, “điện nước đầy đủ” của Gia Thư, Minh “kê” phát hiện ra một con “kỳ đà đực” tướng tá vạm vỡ nhưng gương mặt đáng vào hàng “kỳ đà” luôn là tài xế kiêm vệ sĩ của Gia tiểu thư. Hắn càng khó chịu hơn khi thấy tên gia nô này có những hành động khá kỳ quặc như đưa tay vuốt lưng hay nựng…eo cô chủ. Và một “kế hoạch X ra đời” để tiếp cận “con mồi”…



Dẫu bị nhiều bạn cùng trường “lén” ghanh tị nhưng Gia Thư cũng không quan tâm. Và bây giờ, nàng càng không có tâm trí đâu mà để tâm nữa. Sức học của Gia Thư sa sút rõ ràng. Nàng luôn bị giằng xé trong mối tình cay đắng với Trung úy Sơn, vừa lo lắng, ám ảnh chuỗi ngày bị chú Nông hành xác. Đã ít bạn, Gia Thư giờ còn cô độc hơn. Nàng thường hay ngồi tư lự một mình trong giờ chơi. Kể từ ngày bị biết mùi đàn ông, cơ thể nàng vốn đầy đặn càng phát triển hơn nữa. Ngực và mông căng phồng ra, ngay cả bà Lê cũng lấy làm lạ nhưng chỉ nghĩ “con bé đang dậy thì”. Phan tặc thì luôn “khặc…khặc…” khi thấy kết quả của “âm dương hòa hợp”. 


Một bữa kia, một cô bạn lén đưa cho nàng một lá thư tán tỉnh của một anh chàng nào đó. Chỉ đọc vài ba chữ, Gia Thư đã xé nát quăng đi. Sau khi nghe “điệp viên” báo cáo, Minh “kê” đỏ mặt tía tai với “sản phẩm” của mình, quyết chơi xáp lá cà. Khi Gia Thư từ cổng bước ra, hắn ta nhào đến, lẽo đẽo theo sau trổ một tràng tiếng “Iraq”. Dường như thấy bàn dân thiên hạ đang phì cười màn tấu hài độc diễn của mình, Minh “kê” ức quá… kê bàn tay mình lên eo tiểu thư, chắc hắn nghĩ “kỳ đà làm được thì há gì Kê ta lại không ?” nhưng giữa “gà” ( kê ) và “Kỳ đà” rõ ràng ở hai hoàn cảnh khác nhau. Vừa đón nhận cảm giác “mát rượi lòng bàn tay” khi chạm được eo Gia tiểu thư, chưa kịp ngoác miệng cười thì “mềm nhũn đầu ngón tay”, Minh “kê” chỉ kịp thốt lên “Á !….” trước âm thanh khô khốc “brốc…brốc…” của năm ngón tay bị bàn tay thép của Nông tặc, với hết sự điên tiết, bóp vụn như bóp bánh tráng. Và sau đó là một cú đấm như trời giáng mà chú Nông “tặng” cháu Minh khiến vài “tiền đạo” của nạn nhân “ra đi không trở lại”. Màn độc tấu diễn ra chưa đầy phút trước sự ngạc nhiên thú vị của “lớp lớp khán giả” đứng xung quanh. Bỏ mặc “cháu ta” ôm mặt mày, tay chân quằn quại rên la, “chú Nông” vẫn ung dung mời tiểu thư “an tọa”. Âu cũng là bài học nhẹ nhàng dành cho “ngựa non háu đá” vì nếu ngày hôm ấy, Mạnh đại tá chứng kiến được hành động khiếm nhã này thì bất kể chú em đó là “kê”, “kú” hay “ku” gì thì cũng sơ sơ gãy vài cái xương sườn. Dám động đến “hàng độc quyền” của “chú Nông”, dù chỉ một… cọng tóc của Gia cô nương thì “thủ phạm” lãnh đủ. “Tiền trảm hậu tấu”, đó là lệnh của ông chủ, Nông tặc cứ việc ung dung thi hành, dù với dã tâm “một mũi tên bắn hai con… gà”, vừa thừa hành “Mạnh lệnh”, vừa “đã tức” cho “món hàng riêng bị xâm phạm”.


Nhưng chưa hết, đêm hôm đó, sau khi nốc một chút rượu, nhớ lại chuyện ban sáng, tự dưng Nông tặc nổi máu… ghen. Trong cơn điên tiết, hắn suy diễn Gia Thư và Minh “kê” đã “tò te tí” với nhau từ trước đó. Máu nóng bốc cao, Mạnh nhà ta lao ào lên lầu, tông cửa bước vào ( hắn cấm Gia Thư chốt cửa để dễ bề “làm ăn” ). Với sức mạnh của con thú hoang, gã vật Gia Thư nằm ngửa ra, xé toạc áo ngủ. Trong sự kinh khiếp của cô chủ, gã ngoàm to miệng “phập” một phát hết nguyên bầu vú Gia Thư. Cô “ah” lên một tiếng thì gã lanh tay bụp miệng nàng lại. Sau đó là màn “ăn khô mực”. Cái lưỡi nhám dài của hắn khiến Gia Thư nhiều phen chết dỡ bởi khách quan mà nói, dù tái tê thân xác và nhục nhã tinh thần nhưng sự kích động mãnh liệt nơi “hột le” không khỏi khiến nàng “vơi bớt muộn phiền”. Sự mạnh bạo thô thiển của Nông tặc thể hiện rõ nhất ở chổ y “xoáy nòng” ngay mà khỏi cần qua công đoạn “rửa súp-páp”. Tất nhiên, với cơn ghen tuông cuồng nộ ấy, Gia Thư lại có thêm một đêm ác mộng. Điều này cho thấy Nông tặc ngày càng lộng hành, chẳng còn sợ bà Lê gì cả dù khi ấy, hắn biết chắc bà Lê đang ngủ say sau khi “tự xử” !


Còn Minh “kê”, sau ngày bị hạ nhục, quyết tâm rửa hận. Hắn giấu nhẹm ông già, bởi làm sao lão già hắn có gan mà “kên” Đại tá Mạnh được, tập họp “anh hùng Lương Sơn Bạc”, vũ trang đầy đủ ( hắn cũng không quên hàm răng giả của mình ), quyết lột da “con Kỳ Đà… thúi”



==================== Chương 11 ====================

“BẦY GÀ TRẢ THÙ”


Một ngày cuối tháng 10 -1974, trước cửa sân trường Gia Long, một chục tên ma cô với dao rựa, côn, mã tấu ém mình đợi chiếc xe Cadillac nhà Mạnh “man” đến. 


Rủi thay, bữa đó Gia Thư bệnh nên nghỉ học. Đợi mãi không thấy, Minh “kê” kéo cả đám đến đầu góc đường nhà Đại tá Mạnh canh me con mồi. Chúng không dám đến gần vì khu biệt thự này toàn nhà của tướng tá, lính cảnh vệ khá nhiều. Đi ngoài đường thì dễ bị Quân Cảnh “thó” vì tội trốn lính nên “cắm lều” canh me là tốt nhất. Trong lúc “tọa địa”, sờ mấy cái răng sún của mình, Minh “kê” càng điên tiết hơn. Vừa “răng mất, nhục mang”, lại còn bị “ra rìa” khỏi mắt người đẹp, nỗi đau nào hơn lúc này. Tay xiết chặt cây mã tấu giấu trong áo, răng nghiến… không kèn kẹt ( vì “đội hình” không đồng đều ), Minh “kê” đỏ mặt tía tai đợi “thằng da đen khốn nạn”. 


Và từ xa, hắn thấy “chú Nông” xách xe đạp ra khỏi nhà, lòng khấp khởi. Canh “con mồi” ra khỏi hang một đoạn, Minh “kê” hô lên “chém chết mẹ nó”, hàng loạt tay kiếm vung ra, ào tới. Nông tặc giật mình thấy động quay lại. Rụng rời tóc gáy, Nông tặc ba hồn bảy vía co giò nhấn mạnh “pedan”. Một bên xe đạp, bên kia Honda 67, dù đạp nhanh tới nổi bung cả xích nhưng Phan Nông cũng bị dí kịp. Điếng hồn, Nông tặc lạc tay lái… đâm vào cục đá trên đường. Xe một nơi, người một nẻo. Lồm cồm bò dậy thì đám đầu trâu mặt ngựa lao tới, nhào vào “làm gỏi tập thể” chú Nông. Thế đấy, tên ác ôn đang bị ác báo, tiếc thay Gia Thư không có mặt để chứng kiến cảnh độc nhất vô nhị này. Thật đúng vậy, khi lâm vào cảnh khốn cùng thì bản chất của y mới bộc lộ hết. Con thú độc ác bị tuốt hết nanh vuốt, đang giơ mình chịu báng, vừa rên la vừa cầu xin thảm hại. Đang hả hê dần “kỳ đà” một trận nên thân thì lúc ấy, một chiếc xe Quân Cảnh đi ngang, sau mấy phát súng chỉ thiên, bọn này mới ngừng tay tháo chạy tán loạn. Đường phố Sài Gòn khi ấy rất vắng lặng nên dù có người thấy chuyện này nhưng chẳng ai dám làm “Lục Vân Tiên”, chỉ trừ gặp Cảnh Sát hay Quân Đội. Thế nên, lần đó chú Nông “thân tơi, mình tã”, vào bệnh viện Vì Dân nằm mấy tháng. Âu đây cũng là một bước ngoặt lớn trong canh bạc nhà đại tá Mạnh. Nhờ mấy tháng tự do, thoát khỏi kiếp nô lệ tình dục mà Gia Thư tỉnh người hẳn lên. Phần “chú Nông”, bản chất yếu hèn càng lộ rõ khi không dám hé răng nửa lời về tung tích vụ hành hung, chỉ nói rằng “tụi nó đánh lầm em !”. Điều này càng khiến Gia Thư sớm tỉnh ngộ, bày ra sách lược thoát khỏi tay “thằng Nông xi cà que”.



Nông tặc, biết mình sắp “hết thời” nhưng với bản chất xảo quyệt, ngoan cố, trong thời gian nằm viện cố nặn óc bày ra nhiều mưu sách, cố không cho Gia Thư thoát vòng kiềm tỏa. Nhưng “nghĩ” thì “nghỉ”, bởi đang què quặt như thế thì dù có mười Khổng Minh cũng chẳng làm được gì. Hắn càng căm hận Minh “kên” đã làm cuộc đời hắn sang trang. Về phần Minh “kên”, sau khi trả hận, cho “chú Nông” thẹo đầy mình, bầm dập ngũ chi, thì cũng biến mất tăm. Cho tới tận bây giờ, cũng chẳng ai nghe thấy gì về tung tích của hắn. Có lẽ, gã xì thẩu, cha hắn, biết con mình đã dám “nhuộm râu hùm” Đái tá Mạnh nhưng lại không biết rằng ngài Đại tá chẳng biết gì cả vì “Kỳ Đà” không hé răng nửa lời và Mạnh man đang đau đầu khi Cộng Quân đã đánh chiếm Ban Mê Thuộc, vì sự không biết ấy, chắc đã “hô biến” thằng “quái tử” của mình về phương trời nào đó. Các bạn thấy đó, cũng chỉ từ tật hám gái, thói côn đồ háo thắng mà một nhân vật “từ trên trời rơi xuống” bỗng ngắt lại vòng quay định mệnh của Gia Thư và Phan Nông và sau đó, vô tình rẽ chúng sang một ngã bất định khác, mà nơi đó, Gia Thư sau một thời gian dài bầm dập và oán hận đã có cơ hội mĩm cười với thế thượng phong.

“Chú Nông” trong thời gian nằm viện, chỉ còn biết nhìn mông mấy cô y tá mà ước ao để “thằng em” được “vi hành” trong đó. Gã thèm gái chảy nước miếng. Nhớ đến những những đêm mưa trời tơi tả hay nóng như thêu đốt, gã mặc sức đè cô chủ xuống “vận hành hết công xuất cây súng” của mình, mặc cho nữ chủ nhân van xin thảm thiết. Hết dập kiểu này sang bụp kiểu khác, tay miệng thoải mái bóp bú liếm khắp người Gia Thư. Gã vẫn khoái nhất là sau khi cầm đôi mông trắng tròn của cô chủ mà nắc theo kiểu “cẩu”, sẽ banh miệng người đẹp ra mà “xỉ khá”. Giờ đây, càng nghĩ gã càng “nhưng nhức con kiu”, chỉ còn biết lấy tay “tự xử” đến nỗi có lần một cô y tá đã vào phòng “cảnh cáo” hắn đừng có mà “hồn nhiên” để lại “dấu ấn của qủy” trên quần mỗi khi cô ta đi giặt nữa. Vừa quê độ, vừa tức vì bị “lật tẩy”, gã canh me khi cô y tá vào chăm sóc là gã cố tình “chào cờ” để “gỡ độ” và mong cô y tá này cũng thuộc loại “ả” để gã được “oh yeah”. Quả thật, tên này có tài “dùng hàng dụ gái”. Gã đã gặp được một “ả”. Khi vào phòng cứ thấy “nam bệnh nhân” “chào hàng” trước mặt mình, cô y tá chịu hết xết hỏi gã “muốn gì nữa hả ?” ( ý là sau khi bắt cô giặt “dấu tích” dính trên quần ), Phan Nông cười đểu kéo quần xuống. “Trời đất !”, cô y tá chỉ kịp thốt như vậy khi trước mắt là một “cây kèn” đặc biệt nhất cô từng thấy. Đen, dài, bự, gân guốc, ngay cả “hài dón” cũng gấp đôi người khác. Không e thẹn, ả y tá “táp” ngay “hàng độc”. Phan Nông nhắm mắt, đầu ưỡng lên “tận hưởng cảm giác xưa”. Vì bế tinh quá lâu, chỉ sau vài phút là “áp suất tăng vọt, khí bắn ọt ọt”. Ả y tá vội vàng “sực” hết, còn đưa tay lên mặt vơ “hàng dạt” xoa đều làm “kem dưỡng da”. Chỉ cần đưa tay sục mấy cái, cây hai của Nông tặc lại “ca khúc khải hoàn”, hai bên tiếp bước “chơi phuộc nhún”. Chắc cũng sau vài chục lần “lén lút” với nhau, đôi “gian phu dâm phụ” mới bị phát hiện. Ả y tá xách va ly đi chổ khác, Nông tặc bị cảnh cáo “giữ vệ sinh nơi sạch sẽ”. 


Thời gian trôi qua, “khí lại tích đầy”, khí nóng cũng vậy. Gã quên đi thân phận nô bộc của mình, lớn tiếng trách Gia Thư “bỏ rơi tình anh” khi không một lần “diện kiến”. Còn Gia Thư, khi không còn phải banh chân va há miệng ra nữa, nàng dần bình tâm lại. Sự thật là nàng sẽ vẫn còn đối mặt với con thú dữ sau khi nó đã dưỡng thương xong. Chính điều này đã làm nàng lo lắng trở lại. Bao suy tính đối phó xuất hiện trong đầu nhưng lại chẳng đến đâu. Cũng chính thời gian tự do này, nàng đã đến đơn vị của Trung úy Sơn để tìm lại mối tình đầu. Tiếc thay, khi ấy anh đã được giải ngũ vì bị mất một tay. Trước đó mấy tháng, trong lúc nhặt một trái bom xăng của bọn Việt cộng quăng vào, lúc đưa tay ném đi thì chẳng may, chai xăng phát nổ…


…. Nghe tin động trời, Gia Thư như muốn qụy xuống. Nàng lặng lẽ đến ngôi nhà người yêu, nơi nàng đã từng thầm mong sẽ là ngôi nhà sau này của mình. Bóng hình chàng trai tàn phế đứng tựa cửa nhìn xa xăm làm nàng vô cùng đau đớn. Nước mắt tuôn trào dữ dội, Gia Thư qụy ngã xuống đất trước sự ác nghiệt của chiến tranh đã cướp mất của nàng, của đồng bào nàng và của dân tộc này sự an lành đáng ra phải có. Nàng muốn chạy ào đến bên anh, muốn hôn anh ngàn lần, muốn ôm anh mãi mãi, muốn hiện tại chỉ là một cơn mộng du nhưng dường như nằm trong sơ đồ của định mệnh, chân nàng tê cứng, không tài nào nhấc lên nổi. Đúng vậy, chính số phận đã sắp đặt để chân nàng không nhấc lên nổi để sau đó, sự căm thù trào dâng mạnh hơn bao giờ hết. Nàng muốn xé xác kẻ thủ ác đã dã man hủy hoại cuộc đời nàng, biến thể xác, tâm hồn và hoài bão của nàng thành một đống phân nhơ nhớp. Và sau đó, dĩ nhiên, giờ của “chú Nông” đã điểm…



==================== Chương 12 ====================

NHÁT DAO ĐỊNH MỆNH


Thứ sáu, ngày 13 ( thật lạ kỳ ), tháng 12, 1974. Không khí căng thẳng của chiến trường không ảnh hưởng gì đến một căn phòng nhỏ trong bệnh viện Vì Dân. Thay vì phải nằm như “cá mòi” như những bệnh nhân khác nhưng vì là “quản gia” của Đại tá Mạnh nên Phan Nông được đặc biệt “một phòng một giường”. Điều này khiến hắn khoái chí vì “không gian nhẹ tênh” và nhất là đã một lần được “bốp xốp” cô y tá nọ nhưng hắn đâu ngờ, ngày tàn sắp đến. 


Sau mười giờ, cửa phòng bật mở. Phan tặc đang thiu thiu giấc mộng. Một tay gác đầu, một tay đút vô quần ( ! ). Bước chân khe khe tiến đến bên cạnh giường bệnh của hắn, ngừng lại ít lâu, bỗng quay lại rồi lại trở vô, như thể đang do dự một chuyện gì rồi khi quay đi hẳn được vài bước thì bị một bàn tay túm áo lại. Gã đó là Phan Nông. Bằng sự tinh ranh của mình, hắn đã lanh mắt chộp được “con mồi”. Dùng tay kéo mạnh Gia Thư nằm đè lên hắn, đôi mắt hí của Nông tặc rực lên sáng ngời. “đến hôm nay, cô chủ mới vào thăm tôi hả ?”. Vừa nói hắn vừa đưa tay bóp mạnh mông Gia Thư. Gia Thư cựa quậy “buông tôi ra !”, thế nhưng lời nói yếu ớt này chỉ lộ vẻ yếm thế của cô so với sức mạnh “trâu què điên”. Gã đưa tay túm tóc Gia Thư làm cô la lên đau đớn, mắt gã trừng lên, giở lại giọng hăm dọa cũ “thấy tôi thế này, cô em sướng lắm phải không ?”, hắn lại bóp mạnh mông Gia tiểu thư. Nàng cắn lại cổ tay hắn. Đau quá hắn buông nàng ra, Gia Thư liền vụt chạy. Chẳng may, tên khốn chụp lại được cái váy của nàng, kéo mạnh Gia Thư vào. Cô nhanh tay cào vào mặt hắn rồi bung mạnh ra cố thoát. Vết thương trên mặt làm hắn điên tiết lên, xiết chặt váy Gia Thư rồi kéo mạnh vào làm nó rách toạt. Hắn chồm dậy nắm tóc Gia Thư, một tay bịt miệng, cố lết ra cửa gài chốt lại. Khi cái chốt vừa được cài xong, hắn dùng hết “nội công” kéo Gia Thư về giường và đẩy cô xuống. Phan tặc xé toạc áo Gia Thư ra rồi dùng nó trói hai tay nàng vào thành giường. Hắn lột luôn quần lót tọng vào miệng nàng. Như một con thú đến giờ “động đực”, Phan Nông lột hết áo quần của hắn ra. Hắn banh hai chân Gia Thư ra, dùng tay kê “hàng” vào “lỗ” và dập, vô cùng mạnh bạo. Hắn dập điên cuồng như trả hận. Gia Thư như một chiếc giẻ rách tả tơi. Sau đó, Nông tặc “stop fucking”, cúi xuống “ăn khô mực” nàng. Hắn liếm lên liếm xuống rồi hút hết những gì có trong cửa mình Gia Thư, rồi nút “hột le” nàng, một cách thô bạo nhất. Gia Thư vùng vẫy chống trả, chỉ bằng những cái lắc đầu bất lực. “Ăn khô mực” đã, gã nhào lên trên “ăn vú sữa”. Thế là cặp nhũ hoa xinh tươi lại thêm một lần bị dày xéo. Vẫn điên tiết, hắn lột chiếc quần lót trong miệng Gia Thư ra, nhét kèn vào. Hắn tọng mạnh cây kèn xuống ậtn cổ họng Gia Thư. Cây súng lâu ngày không chùi rửa đem mùi “ẩm mốc” vào “thực quản” Gia Thư làm cô trợn mắt nghẹt thở. Thấy con mồi sắp “die”, gã rút hàng ra. Gia Thư ho sặc sụa. Phan Nông chụp miệng Gia Thư, kề sát mặt vào, trợn trừng mắt, đe nẹt, vẫn bài bản y như hồi trong phòng tắm “mày… muốn… tao…cắt… hột le… hả… con đỉ ?”, gã gằn từng chữ. Cơn ám ảnh ác mộng với Gia Thư lại quay về. Cô lại bật khóc. Không phải vì sợ hãi mà vì cô quá căm hận sự nhu nhược của mình, giá mà khi nãy, cô liều mạng đâm ngay một phát vào cổ tên dã thú này thì bây giờ, cô nào phải chịu cảnh hãm hiếp và sự sĩ nhục kinh hoàng này. Tay đã móc bóp cầm dao, thế mà cô lại chùn tay trong phút cuối. Có lẽ, sự thánh thiện nơi cô gái trẻ này đã kìm hãm cơn thịnh nộ của nàng và bây giờ, nó đang trả giá đắt. Nông tặc, với bài bản cũ vì đã nắm được tẩy nạn nhân, tiếp tục trừng mang trợn mắt đe nẹt nhưng trong lòng hứng khởi vì biết chắc thế nào rồi lại cũng thành công, bằng không “cũng thành…ku”. “Mày…có định…phục vụ tao… nữa không ?”. Gia Thư xây xẩm mặt mày nhưng kỳ lạ thay, trong sâu thẳm của sự u mê đó, một ý nghĩ lạ lùng xuất hiện. Nàng nhìn hắn, gật đầu, đôi mắt hoảng sợ. Gã dâm tặc cười mãn nguyện. Hắn từ từ bỏ tay ra khỏi miệng Gia Thư và cầm con cặc đưa lên vẫy vẫy. Sau ký hiệu ấy, Gia Thư nhẹ nhàng “mở khẩu”. Vậy là nguyên cây hàng 30cm “đưa lên thụt xuống” trong miệng nàng. Những khẩu lệnh như “bú đi”, “liếm ngay khe”, “sâu nữa” liên tục được phát ra từ miệng “ông chủ”. Phan “chủ nhân” ngẩng đẩu lên trời tận hưởng cảm giác đê mê ngọt ngào nơi “đầu pan” mỗi khi cái lưỡi của Gia Thư lướt qua lướt lại. “Thật là không có gì sướng bằng được “thẻn kồi”. Cứ thế, sau khi dùng mũi để thở, Gia Thư lại phải banh cặp môi tê cứng, cái lưỡi mõi nhừ và cái họng “trật quai hàm” để tiếp tục phục vụ “cây súng quá khổ”. Đối với nàng, từ ngày bị “làm nhạc công”, việc “thổi kèn” này không còn mới lạ nữa. Đối với Phan Nông, hắn thích được bú cặc hơn là được “chơi”. Và thế là, cái miệng Gia Thư trở thành một “bến đổ lý tưởng” cho “con tàu hai bánh lái” của Nông tặc, bất kể ngày đêm, có lúc ngay cả khi đang ăn, Gia Thư phải buông đũa, rời cơm để thế cặc vào miệng, ngay tại bàn ăn, tất nhiên khi ấy không có bà Lê và cửa nẻo đã hai ba lớp. Nàng luôn được tráng miệng bằng “sữa đậm đặc” của “chú Nông”, cái mùi vị tanh nồng phát ói ấy, mà trước kia có cô bạn từng “nếm”, kể cho đám bạn gái mà nàng được nghe ké, bây giờ không còn quá kinh khiếp đối với Gia Thư nữa. Khi có mặt Phan Nông, nàng bị bắt phải uống hết, còn nếu hắn lơ đãng, nàng sẽ ngậm lại và sau đó, tìm cách nhổ ra. Gia Thư chỉ không hiểu tại sao hắn lại bắt nàng uống cai chất ghê tởm ấy. Nếu gã con trai nào cũng muốn con gái làm hành động bệnh hoạn này thì nàng sẽ không bao giờ lấy chồng, nàng quả quyết như vậy. May là lần này, “súng” được rút ra cùng với “đạn”, chứ không Gia Thư đã có phen “mắc ói”. Sau khi yên tâm thấy con mồi chịu khuất phục, Nông tặc quay mông Gia Thư lại chơi kiểu chó. “Ôi ! ssssướng !!!”, dù đây đã là lần thứ n Phan Nông chơi Gia Thư kiểu này nhưng mỗi khi, mắt nhìn tư thế này còn tay nhào nặn hai cái mông to tròn, trắng ngần rất khiêu khích là Nông tặc rất sảng khoái. “chim của ta, ta chơi, không cho thằng nào mó hết !”. Đối với việc chổng mông để “chú Nông” “đãi sạn”, từ sự khó chịu vì tư thế “bệnh hoạn” ban đầu, Gia Thư từ từ cảm thấy “bình thường”. Sau mấy cú dập “long trời lở đất”, chú Nông định “xuất” thì Gia Thư quay đầu lại nói “kiểu khác nha !”. Trời ạ, Nông tặc nhà ta sao nỡ chối từ một lời đề nghị “đáng yêu” như vậy nhưng hắn hơi “théc méc” về sự “tình nguyện lạ kỳ” này. Nhưng ôi dào ! đang hứng thì để tâm làm gì ba cái chuyện “tầm phào”. Phan Nông quay ra nằm ngửa. Gia Thư leo lên mình hắn nắc kiểu “phuộc nhún”. Kiểu này thế chủ động thuộc về nữ giới, kèm với cảm hứng thật sự nhưng trước đây, không bao giờ Gia Thư có được sự “thỏa mãn” của người “điều khiển chương trình” bởi cô luôn bị hắn ép làm “nài ngựa”. Nhưng trong khoảnh khắc này, cô thấy bắt đầu thỏa mãn, không phải vì tình dục mà vì một thứ khác, nằm trong kế hoạch, đang đến rất gần. Phan Nông nhắm mắt tận hưởng cảm giác của một “con ngựa”, cái miệng cười xếch đắc ý, vì với tư thế này, gã biết rằng con lâu mới ra. Gia Thư còn biết hơn gã nên cô đã sắp xếp điều này. “ra đi anh ! ra đi !”, Gia Thư thều thào trong hơi thở hổn hển sảng khoái giả tạo. “Chú Nông” tự dưng thấy quái lạ, “hôm nay sao con này trở chứng anh em” còn rên rỉ tùm lum, lại còn đòi mình “cumshot” nữa nhưng điều này chứng tỏ “em” đã kết “hàng độc” của mình. “hé hé”, gã cười híp mắt phụ họa “sao ra được em, Phan Nông mà ! hé hé hé”. “Em làm cho anh ra nha ?”. Nông tặc cười mãn nguyện, coi thử “tiểu thơ” làm sao. Gia Thư quỳ xuống cạnh giường, bỏ cặc vào miệng ngậm. Nàng đánh lưỡi liên tục, cố tạo cảm giác nàng đang làm thật. Quả vậy, “chú Nông” sứơng tê người, thầm nghĩ “kiểu này đến mai cũng không ra đâu, em ơi ! hé hé”. Nhả hàng ra, Gia Thư dùng tay sục liên tục. Tay còn lại, nàng mò đến cái túi xách nhỏ đang nằm chỏng chơ sau khi bị Nông tặc “bạo hành”, nhẹ nhàng moi ra một con dao sắc bén. Rồi nàng lại tiếp tục “blowjob” con quái thú. “Chú Nông” phê quá, chỉ muốn thiếp đi, mọi vết thương trong người như lành hẳn. Đang thiu thiu, tận hưởng cái miệng rồi bàn tay “nhào nặn”, Nông tặc bỗng hét rú lên khi thấy một tia máu bắn thẳng lên trời, hắn ngó đầu xuống thì thấy “cây hai” chỉ còn “nửa khúc”. Máu tươi bắn xối xả, Phan Nông la hét thất thanh, quên hết vết thương chưa lành, vùng dậy ôm bộ hạ đầy máu tông cửa vọt ra ngoài. Gia Thư, sắc mặt lạnh lùng, nở nụ cười mãn nguyện. Vậy là nàng đã chiến thắng nỗi sợ hãi bản thân, cuối cùng công lý đã chiến thắng. Trong phòng, cạnh gầm giường, “khúc thịt” gây ra bao đau đớn tủi nhục cho nàng đang nằm chỏng chơ “hấp hối” trên vũng máu đỏ tươi. Gia Thư mặc áo vào và đủng đỉnh rời phòng, dẫm lên những vết máu của tên dã thú đã bị “xử lý”…



==================== Chương 13 ====================

CUỘC NỘI CHIẾN TƯƠNG TÀN 


Ngày 10/3/1975, Việt Cộng bất ngờ tấn công Ban Mê Thuột. Sau khi trung đoàn 53 Sư đoàn 23 Bộ binh thất thủ, hai trung đoàn còn lại là 44 và 45 của sư đoàn này tiến hành cuộc phản công ứng cứu. Cuộc chiến diễn ra quyết liệt nhưng do bất lợi về điều kiện hành quân ( đường 14 bị VC chia cắt buộc lực lượng tiếp cứu phải không vận ) và quân số ( chỉ có sư đoàn 23 Bộ Binh phải chống tới 4 sư đoàn VC ) nên nhiệm vụ này thất bại. 

Ngày 18/3, Ban Mê Thuộc hoàn toàn thất thủ. Hai cứ điểm khác là Pleiku và Kon Tum trong tình trạng bị đe dọa cao. Do vậy, Tổng thống Nguyễn Văn Thiệu ra lệnh bỏ Tây Nguyên, rút về cố thủ phòng tuyến duyên hải miền Trung. Cuộc di tản diễn ra trong hỗn loạn, đẫm máu vàtang thương vì bị sư đoàn 320 VC đón đầu chặn đánh ngay thị xã Cheo Reo, Phú Bổn, Nha Trang. Hàng ngàn người phơi thây bởi đạn pháo Cộng sản, biến con đường 14 này thành “Quốc lộ kinh hoàng” khét tiếng lịch sử. Tiếng gào khóc, rên xiết chất đầy trên những xác người không còn nguyên dạng, biến đám đông khổng lồ thành một hố chôn tập thể kinh hoàng và dã man nhất. Đây là tội ác rõ ràng và cụ thể nhất của “bộ đội cụ Hồ”, nằm trong series “tội trọng” qua những vụ chôn sống người dân ở Huế, thảm sát, chặt đầu, bắt bớ hơn 2 triệu người bị “tố” là tá điền, địa chủ trong thời kỳ kinh hoàng của “chủ nghĩa đấu tố” tại miền Bắc và qua hàng ngàn vụ thủ tiêu các thành viên đảng phái đối lập trong phong trào Việt Minh của những thập niên trước đó…


Nói chung, việc thất thủ Ban Mê Thuột đã đặt cứ điểm quan trọng nhất miền Trung là Đà Nẵng vào thế bị cô lập và chia cắt.


Xin nói rõ thêm đôi chút cùng qúy vị, thời điểm này, tuy viện trợ Hoa Kỳ đã cắt giảm hầu như cạn kiệt nhưng tinh thần Quân Lực VNCH vẫn còn khá cao nhưng… chính quyết định sai lầm, rút bỏ Cao nguyên Trung Phần,dồn quân về các tỉnh miền Trung đã mang tính bước ngoặt, xoay chuyển cục diện chiến trường. Chính sai lầm chiến thuật này đã phải trả giá quá đắt. Tin Ban Mê Thuột nhanh chóng thất thủ và cuộc di tản bị dìm trong biển máu như một vết dầu loang, làm hoang mang tinh thần ba quân chiến sĩ. Trách nhiệm này thuộc về Tổng thống Nguyễn Văn Thiệu và Bộ Tổng Tham Mưu, mặc dù đã có nhiều ý kiến phản đối từ một số tướng lãnh nhưng cuộc triệt thoái đẫm máu này vẫn được tiến hành.


Ngày 21/3 Quân đoàn 2 Bắc Việt ( gồm các sư đoàn 304, 324, 325 ) ào ạt tấn công Cố đô Huế.

Trung tướng Ngô Quang Trưởng, tư lệnh Quân đoàn 1 lại được lệnh bỏ Huế, di tản về thành lập vành đai tử thủ Đà Nẵng, cứ điểm quan trọng bậc nhất miền Trung. Con đường duy nhất giao thông hai vùng là đèo Hải Vân bị VC dồn lực đánh phá khiến đạo quân di tản phải tìm đường đào thoát ngoài cửa biển Thuận An. Không khí vô cùng căng thẳng khi liên tục bị bom đạn địch quân pháo kích. Đội quân hàng trăm ngàn người vừa đánh vừa chạy, tạo ra một thảm cảnh kinh hoàng và hoảng loạn chưa từng thấy.


Ngày 26/3, Huế thất thủ.


Ngay sau đó, quân CS thừa cơ xông lên đánh chiếm Đà Nẵng. Một số ít binh sĩ được tàu Hải quân vận chuyển được từ cửa Thuận An vào, hợp cùng các sư đoàn tại đây chống trả quyết liệt bước tiến kẻ thù. Trận giao tranh quyết liệt nhưng cuối cùng, ngày 29/3 Đà Nẵng cùng chung số phận với người anh em Huế.


Đến thời điểm này, thế giới đang nín thở theo dõi diễn biến chiến cuộc Việt Nam. Việc toàn bộ cao nguyên Trung phần và các tỉnh miền Trung lần lượt thất thủ trong thời gian quá nhanh đã đặt toàn bộ quân nhân và nhân dân Sài Gòn cộng các tỉnh đồng bằng Sông Cửu Long vào thế ngồi trên lửa. Và hơi nóng của nó thì đã nướng cháy hết lớp quần bảo vệ bên ngoài. Sài Gòn như một anh lực sĩ chợt đột qụy. Nam phụ lão ấu, hết thảy đều choáng váng. Thế nhưng, “vị quốc vong thân”, bị dồn vào cửa tử, những lực lượng còn lại của quân đội VNCH quyết một phen sống mái với giặc. Một phòng tuyến 

mới, trải dài từ Phan Rang qua Xuân Lộc đến Tây Ninh được nhanh chóng dựng lên, mà trong đó, thị xã Xuân Lộc là cứ điểm trọng yếu nhất, cách Sài Gòn 60 km.

Nếu phòng tuyến huyết tử này bị bẻ gãy thì Cộng quân sẽ theo quốc lộ 1 và 20 đánh chiếm Biên Hòa và Sài Gòn.


Khi ấy, Đại Tá Mạnh, tham mưu trưởng sư đoàn Biệt Động Quân, đang được biệt cách về vùng 1 tham gia hoạch định chiến lược phòng thủ Đà Nẵng, được lệnh kéo về Xuân Lộc, tỉnh Long Khánh, hợp cùng thiếu tướng Lê Minh Đảo, lập vành đai phía đông bảo vệ thủ đô Sài Gòn. Bấy giờ là đầu tháng 4/ 1975. Tình hình chiến sự vô cùng ác liệt. Địch quân mở hết công suất nhằm “phỏng giái” miền Nam. Khi ấy tại phòng tuyến Xuân Lộc, sư đoàn 18 Bộ Binh ( tư lệnh thiếu tướng Lê Minh Đảo ) và Lữ đoàn 1 Nhảy Dù ( Trung tá Nguyễn Văn Đỉnh ) cùng 9 tiểu đoàn Bảo An, 1 tiểu đoàn BĐQ, 5 Trung đội Pháo đã lập được một phòng tuyến kiên cố, trải dài từ Túc Trưng, Dầu Giây qua thị xã Xuân Lộc đến ngã 3 Tân Phong.

Đạo quân tăng phái gồm 3 tiểu đoàn tinh nhuệ nhất của Biệt Động Quân ( chỉ huy trưởng đại tá Lê Văn Mạnh ), Lữ đoàn 3 Thiết giáp ( chỉ huy trưởng trung tá Nguyễn Bá Châu ), nằm dưới quyền tư lệnh Đại tá Mạnh, dồn dập tiến về Long Khánh. Đoàn xe tăng cả trăm chiếc rầm rầm tiến vào phòng tuyến Xuân Lộc như thổi một luồng sinh khí mới cho anh em quân nhân đang tử thủ. Mặt trận Xuân Lộc bước vào giai đoạn quyết định. 


Về phần bà Lê và Gia Thư, họ ngày đêm ngong móng tin tức chiến sự. Miền nam lúc này vô cùng nóng bỏng. Nhà nhà bát nháo, người người rối ren, tin tức ngoài chiến trường đổ về từng giờ một, mang theo sự hy vọng bình an của bao gia đình quân nhân cán chính. Tình hình nguy ngập nơi vành đai thủ đô khiến trường học bữa đực bữa cái mà cũng chẳng ai còn lòng dạ nào để học hành. Hai mẹ con Gia Thư mỗi chiều lên nhà thờ Huyện Sỹ, qùy bên hang đá Đức Mẹ nguyện cầu. Bà Lê như dự báo điềm chẳng lành, lòng dạ bất an. Còn Gia Thư, tâm hồn nàng giờ này chỉ còn canh cánh nỗi an nguy của miền Nam và của thân phụ, “chú Nông” mặc nhiên “đi toong”. Thế cũng phải, “chú Nông” sau khi thành “Nông công công” đã cao chạy xa bay, không còn thấy tăm hơi bởi đơn giản, y nghĩ rằng mọi chuyện đã bại lộ, lỡ dại lén phén ở lại Sài Gòn, Mạnh “man” mà tìm được thì chắc y chỉ còn nước về với “giàng”. Nhưng… số phận thật trớ trêu, vẫn mơn man con bài định mệnh của “cặp bài trùng” “Nông-Thư”. Một thành tích vượt bậc của các y sĩ VNCH trong những ngày cuối cùng của đất nước đã được nhiều báo chí đăng tải nhưng bị át đi trước những tin tức nóng hổi từ chiến trường, đó là thành công trong việc nối lại dương vật cho một người. Đó là ai thì qúy vị cũng đoán được rồi. Thế là Nông tặc ba chân bốn cẳng “a lê hấp”, y đợi ngày “tái giá trả món nợ xưa” cùng cô chủ nhỏ vì với sự lọc lõi của mình, y thừa biết miền Nam chẳng còn tồn tại được lâu và khi ấy, nếu “có duyên tao ngộ” thì “cá ăn kiến, kiến ăn cá” ( ??!! ). 

Qùy dưới chân Đức Mẹ nhân ái, hai mẹ con bà Lê cảm thấy thư thái nhẹ nhõm khá nhiều. Và tất nhiên, họ chẳng còn hơi đâu để ý coi “chú Nông quản gia” xuất viện hay chưa. Nhìn ánh mắt thắm thiết của Gia Thư khi nguyện cầu mới thấy nàng thật trong sáng và thanh cao đến nhường nào, bao nhiêu “bụi bẩn thế gian” mà Nông tặc gieo rắc vào cái tuổi đôi mươi dường như đã theo gió bay hết đi…


Ngày 9/4/1975, trận tử chiến bắt đầu. Quân đoàn 4 VC ( gồm 3 trung đoàn 6, 7 và 341 ) định đánh thẳng vào ngả ba Dầu Dây đến núi Chứa Chan nhằm khoét vào thị xã Xuân Lộc nhưng chúng không ngờ hỏa lực phản công của “ngụy” lại mạnh đến thế. Sau đó, thấy thế trận bất lợi, Cộng quân chuyển sang đánh vào Gia Kiệm, Túc Trưng nhưng chúng không biết là Mạnh “man” đang phục tại đây. Kết quả là chúng phải đạp lên đầu nhau tháo chạy trước sức mạnh hủy diệt của tiểu đoàn 82 Biệt Động Quân. Sư đoàn 6 VC chọc từ hướng Nam đánh vào ấp Hưng Lộc đến đèo Mẹ Bồng Con nhằm chia cắt quốc lộ 1 nhưng bị 2 tiểu đoàn 346 ( thiếu tá Nguyễn Ngọc Bi ) và 365 Bảo An ( thiếu tá Cao Văn Từ ) và 3 đại đội biệt lập ( trung úy Đỗ Xá ) đập cho tan nát. Chiến đoàn 52 Thiết Giáp nện cho trung đoàn 266 VC “xì khói” tại chi khu Kiên Tân. Cuối cùng, Quân lực Việt Nam Cộng Hoà đã đẩy được Cộng quân ra xa thị xã Xuân Lộc 17 km, loại khỏi cuộc chiến các trung đoàn 165, 209 & 270 của địch. Thiếu tướng Nguyễn Ngọc Toàn của địch “về với Bác”. Về phần mình, trung tá Đỗ Nguyên Đô, lữ đoàn trưởng lữ đoàn 23 Thiết Giáp và thiếu tá Nguyễn Văn Nhạ, tiểu đoàn trưởng tiểu đoàn 31 BĐQø hy sinh.


Ngày 12/4 địch mở cuộc tấn công dữ dội lần thứ hai vào thẳng thị xã Xuân Lộc nhưng trước hết phải vượt qua cửa ải chi khu Tân Phong. Lần tấn công này, địch dùng tất cả sức mạnh chúng có để hy vọng “bứng rễ” được bức tường thành đầu tiên cách Xuân Lộc 4km này. Lực lượng tử chiến tại đây gồm 3 tiểu đoàn Biệt Động Quân kèm 2 tiểu đoàn Dù được phối trí hình cánh cung, dưới quyền chỉ huy của một người mà chúng vừa đụng độ cách đây ít hôm. Khi đó thì chưa biết mặt mũi địch thủ ra sao đã bị băm vằm còn bây giờ khi mà“danh chính ngôn thuận thì VC đã “quấn trong đài!”. Đúng vậy, bao chiến trận vang danh quân sử, từ hai đợt tổng công kích Tết mậu thân và tháng 5/ 1968, tại thủ đô Sài Gòn, Chợ Lớn và Gia Định đến Mùa hè Đỏ Lửa 1972, An Lộc tử thủ, và đặc biệt là trận Bình Long, Đại tá Mạnh với hình ảnh đứng trên xe jeep giữa làn đạn thù, nã đại liên vào địch đã trở thành bất tử và nỗi kinh hoàng cho chúng. Chỉ cần nghe tên Mạnh “man” là mấy tên VC từ tướng tá xuống thằng binh nhì đều “mặt xanh như tàu lá, đánh rấm chẳng ra hơi”. Đây là câu truyền tụng rất phổ biến mà hầu như người lính Biệt Động Quân Mũ Nâu nào cũng biết. Thật ra, tuy là Tham mưu trưởng nhưng có thể nói, sư đoàn BĐQ ( nổi danh với tên gọi “Những con cọp rừng”, chuyên trị những vùng đầm lầy rừng rậm ) hầu như do Đại tá Mạnh gom hết, thiếu tướng Đỗ Kế Giai chỉ “có danh mà không có phận” dù là tư lệnh binh chủng này. Nếu không có những vụ “scandal” “tử hình” tại chỗ những anh lính “con ông cháu cha” bất tuân thượng lệnh và những lần “phanh thây” quân giặc thì có lẽ đại tá Mạnh đã lên đến Trung tướng, tư lệnh vùng 2 chiến thuật thay trung tướng Đỗ Cao Trí tử nạn. ( sau được truy phong Đại tướng )


Từ tờ mờ sáng, tiếng súng gầm thét bầu trời. Những đợt tấn công đầu tiên của CS bị dìm trong biển máu. Xét cho cùng, “biển người” luôn là “hạ sách” đối với binh pháp nhưng luôn là “thượng sách” của những đoàn quân CS. Từ Hồng quân Liên Xô đến Trung cộng, Bắc Triều Tiên đến Bắc Việt đều cùng chơi chiêu này, vì đối với họ, mạng lính lác là cỏ rác, miễn sao đạt được chiến tích là thành công. Ấy cũng là cách dùng người của CS. Chúng sẵn sàng chà đạp lên nhau để thăng quan tiến chức. Các bạn chỉ cần so sánh những nước tự do như Mỹ hay VNCH trước đây, họ qúy và bảo vệ sinh mạng binh lính nước mình như thế nào thì hiểu ngay bản chất tàn bạo của CS. Đợt tiến công tiếp theo, chúng chọc được vành đai phía bắc do đại úy Lê Trung Nghĩa chỉ huy và từ đó đánh thẳng vào bộ chỉ huy trung tâm. Đầu não bị đe dọa, lập tức tiểu đoàn 8 Dù do thiếu tá Thân Nguyên Thức chỉ huy kéo đến giải vây. Hai bên giao chiến quyết liệt, giành nhau từng tấc đất, bụi pháo bay mịt mù. Trên không, oanh tạc cơ gầm rú. Dưới đất, đại bác tác xạ liên hồi. Như một lỗ kim bị tràn nước, hai bên cùng lúc kéo nhau đổ quân vào. Một bên đánh, một bên giải vây. VC mở cánh quân thứ hai ( gồm 2 sư đoàn 6 & 7 ) theo đường số 20 bọc quốc lộ đánh vào bộ chỉ huy hậu phương. Cánh quân này có tên đại tá Nguyễn Văn Sặc, chính ủy quân khu 7 “đi sâu đi sát chỉ đạo”. Lúc ấy là 9h50 sáng. Cánh quân này của VC đánh bật được trung đoàn 43, đang “ngon trớn” tập kích sở chỉ huy sư đoàn 18 của tướng Lê Minh Đảo thì bị tiểu đoàn 9 Dù ( trung tá Trần Hữu Phú ), Trung đoàn 5 Thiết Giáp ( Trung tá Lưu Phùng Thiệt ) và 2 tiểu đoàn Bảo An 331 ( đại úy Hoàng Xuân Bằng ) và 364 ( thiếu tá La Pháo ) chặn đánh ngay ngã ba thị xã, bắt sống tên Sặc. Trở về vành đai phòng thủ của Đại tá Mạnh, tình hình thật sự lâm nguy khi chênh lệch lực lượng hai bên quá lớn. Mạn quân phía tả của Trung tá Tạ Minh Huy, chỉ huy trưởng chiến đoàn 52 Thiết Giáp bị thiệt hại khá nặng, Trung tá Huy tử thương. Sau khi tiêu diệt hai trung đoàn 302 và 78 VC, đại tá Mạnh đích thân dẫn tiểu đoàn 31, 45 BĐQ cùng tiểu đoàn 3 Dù xung kích giải vây cho mạn sườn tây tại ấp Bảo Toàn và núi Thị , của trung tá Huy. Hai bên dần nhau tơi tả. Cuối cùng, chỉ còn cách nhau một giao thông hào, “tướng” Mạnh ra lệnh “xáp lá cà”. Đây là ngón đòn sở trường của BĐQ. Vậy là dao lê cắm lên M16, lựu đạn rút chốt, các chiến binh BĐQ biến thành những con rắn luồn qua phía địch. Cũng nên biết rằng, đại tá Mạnh luôn tiên phong nơi tiền tuyến cùng anh em, không bao giờ “an phận” nơi hậu phương nên được binh lính rất qúy mến. Lần này cũng thế, Mạnh “man” cầm đầu toán quân “lết” qua bên kia “nắn gân” địch. Đạn pháo nổ ầm trời, vì thế “xáp lá cà” coi như chấp nhận có thể “bom ta giết quân mình”. Với những chiến binh tinh nhuệ được đào tạo bài bản trên quân trường thì những tên giặc CS amateur không phải là đối thủ. Do đó, trận chiến tại khu vực này nhanh chóng kết thúc. Mạn sườn tây được vá lại kịp thời. Khi mọi người đang đếm xác giặc thì bỗng nhiên đại tá Mạnh lảo đảo và khịu xuống. Thuộc cấp vội đỡ ông lên thì thấy trên áo giáp bị xé một mảnh lớn, máu tuôn ra ướt đẫm. Đại tá Mạnh mặt mày đã bắt đầu tái đi…


11h45, Đại tá Mạnh được các quân y đưa về trạm xá cấp cứu. Ông bị một mảnh bom xé nát ngực trái, xuyên qua phổi. Tin Tham mưu trưởng BĐQ bị trọng thương làm xôn xao anh em binh lính…


Tại ngôi biệt thự trên đường Tú Xương, mẹ con bà Lê vẫn đang ngong ngóng tin chiến sự nơi chiến tuyến Xuân Lộc. Họ cảm thấy vô cùng bất an, đứng ngồi chẳng yên như linh tính báo trước điều gì …


Sau này, tôi được biết, trên đường cấp cứu, Đại tá Mạnh vẫn cố gắng ngẩng đầu lên nhìn ba quân chiến sĩ bu xung quanh, miệng vẫn nở nụ cười trong tiếng thì thào với thiếu tá Bùi Văn Cẩm, tiểu đoàn trưởng tiểu đoàn 3 Dù “Dặn anh em… cố gắng hết sức… giữ trọng điểm này… đừng để mất…nghen Cẩm !”. Thật cảm động, thưa qúy vị, trong giây phút hấp hối này, những lời nói cuối cùng của Đại tá Mạnh không phải dành cho vợ cho con mà ông vẫn luôn canh cánh nỗi lo của người chiến binh đối với sự an nguy đất nước. Và… không còn kịp nữa rồi. Bàn tay nắm chặt thiếu tá Cẩm dần buông lơi. Đại tá Mạnh ra đi như ước nguyện của ông khi còn sống “tướng tá hay binh nhất binh nhì cũng vậy thôi, nếu hy sinh moa cũng muốn giống như họ, như một người chiến binh hy sinh cho Tổ quốc”. 


Giờ phút ấy, cuộc chiến tạm ngưng, khói lửa tạm lắng, hàng ngàn chiến binh đứng yên lặng lẽ, vây quanh xác ông. Đất trời như nhạt nhòa, không gian như lắng đọng, chỉ còn những tiếng gió thổi vun vút, hất những tấm bạt phủ lên xác ông bay bần bật. Đó đây những tiếng nấc nhè nhẹ, một vài chiến binh gục xuống, ôm mặt thương tiếc chỉ huy của mình. Số khác vòng tay ôm nhau an ủi. Họ coi ông như một người anh, luôn đồng cam cộng khổ với anh em trong mọi tình huống. Tuyệt nhiên, chỉ có tiếng gió, tiếng nấc giữa một bình địa mênh mông, hoang tàn và đổ nát. Không gian lặng lẽ đến đáng sợ, ngay giữa lòng chiến trường… thêm một người tướng tài của Quân Lực VNCH đã ra đi…


… thêm một người chồng, người cha đã ra đi…trong cuộc chiến tàn khốc này…


“một ngàn năm nô lệ giặc Tàu, một trăm năm đô hộ giặc Tây, hai mươi năm nội chiến từng ngày, gia tài của Mẹ để lại cho con, gia tài của Mẹ là nước Việt buồn… gia tài của Mẹ một rừng xương khô, gia tài của Mẹ một núi đầy mồ…”


16h50’ . Trời mưa nhẹ, lâm râm. Một chiếc xe jeep dừng lại trước tư gia Đại tá Mạnh. Trung tá Nguyễn Ngọc Tiên, trưởng ban 3 bộ Tổng Tham Mưu đích thân báo tin buồn cho bà quả phụ. Hãy nghe lời tường thuật của trung úy Nguyễn Khoa Năm, tùy viên trung tá Tiên ( đã mất năm 1979 trong trại lao động khổ sai của VC ) “hôm ấy, sau khi nghe tin dữ, bà Lê xây xẩm mặt mày, gục ngay xuống ghế, còn Gia Thư nhìn chằm chằm vào trung tá như hoài nghi. Miệng cô mấp máy định hỏi điều gì nhưng không thốt ra được, cuối cùng cô choáng váng gục xuống đất, khóc lên nức nở kêu gào “ba ơi”. Trông thật tội nghiệp !”


Mây đen bao phủ tổ quốc Việt Nam, dân tộc Việt Nam, con dân Việt Nam và kể từ hôm nay, có thêm hai mẹ con bà Đại tá…



==================== Chương 14 ====================

Sau ngày tang tóc ấy, phòng tuyến Xuân Lộc, Long Khánh như rắn mất đầu nhưng vẫn công nhận một điều, các chiến sĩ VNCH vẫn tiếp tục chiến đấu ngoan cường khiến CS bất lực, đành đi đường vòng sang đánh Biên Hòa. 

Ngày 21/4, Quân Lực VNCH rút lui có trật tự khỏi Xuân Lộc sang bên sông Đồng Nai cố thủ.

Sau đó, Không quân VNCH đã thả hai trái bom CBU-55 gây một cơn “địa chấn” ngoài sức tưởng tượng tại vị trí ngã ba Dầu Giây. Việc sử dụng hai trái bom này gây ngạc nhiên lớn cho giới quân sự thế giới. Theo tài liệu, 2 sư đoàn VC tại đây ( tương đương 20.000 người ) đã “phùng mang trợn mắt” trong vòng 5 phút oxy bị đốt cháy hoàn toàn trước khi “đoàn tụ với Bác”. Một món “quà tặng ý nghĩa” của quân dân miền Nam đối với lũ cướp nước.


Tổng thống Nguyễn Văn Thiệu từ chức, phó tổng thống Trần Văn Hương lên thay nhưng chỉ được một tuần. Ngày 28/ 4, Đại tướng “cơ hội” Dương Văn Minh lên thay. 


Và bây giờ, Sài Gòn đứng bên vực thẳm. Nhà nhà nhốn nháo, người người hoang mang. Không khí hoảng sợ chụp phũ lên từng gia đình, lên từng giấc ngủ chập chờn của mỗi người dân. Các cánh quân dần tan rã, dập tắt sự sống héo hắt của Miền Nam, của 20 triệu đồng bào… Ôi điêu linh bắt đầu gieo bao giông tố lên quê hương tôi !


Sáng sớm ngày 30/ 4, trời se lạnh. Gia Thư chợt thức giấc nửa đêm. Nàng lại tiếp tục nhòa lệ trong sự tiếc thương và nhung nhớ về người cha yêu thương. Đại tá Mạnh thật sự không có nhiều thời gian chăm sóc con gái nhưng về tình thương, ông dành trọn vẹn cho nàng. Bởi, như qúy vị còn nhớ, ông đã một lần hụt hẫng trong đêm động phòng với vợ và dù không bị ám ảnh bởi chuyện này, song điều đó cũng đã gây nên một vết thẹo trong tim ông. Do đó, đại tá Mạnh dồn hết tình thương cho cô con gái rượu, âu cũng là điều chính đáng. Nàng thổn thức với những kỷ niệm đẹp thời niên thiếu. Hễ mỗi khi cha đi hành quân về là lại bế bé Thư lên vai đùa giỡn và mua cho nàng biết bao món quà. Trong ký ức ngắn ngủi ấy, chẳng có một lời la mắng nào, họa chăng là vài ba tiếng “thầy đời” cho khỏi mang tiếng chìu con, chẳng bù ngoài chiến trận, Đại tá Mạnh “ho” một phát là khối kẻ “quên thở”. Đôi khi, tình cờ bắt gặp cha đang lặng lẽ đứng trong vườn hút thuốc, ánh mắt ưu tư muộn phiền, nàng không khỏi thấy trào dâng trong lòng niềm yêu thương vô hạn. Đại tá Mạnh luôn ít nói, sống nhiều về nội tâm, người ta chỉ hiểu và đánh giá về ông qua hành động nhưng mỗi lời nói của ông đều rất đáng để nghe. Gia Thư cũng giống bố, nhưng vì mới lớn lại sống trong nhà khép kín nên dù thông minh nhưng khi gặp cú shock Nông tặc cũng không tránh khỏi nhún nhường, sợ hãi. “Chú Nông” bắt được điểm yếu này nên mặc sức dày vò thân xác nàng, thậm chí có lần y còn đe dọa “ếm bùa” Đại tá Mạnh. Trên thực tế, mỗi lần có Mạnh “man” trong nhà thì Nông tặc lại biến thành một con mèo ngoan ngoãn vì hắn biết, vị chủ nhân khi đã phật lòng “lên cơn” thì hắn chỉ còn “mềm xương”, huống chi là chuyện “ếm” với “iếc”.

Giờ đây, ngôi nhà bỗng trở nên tang tóc và trống trải lạ thường. Hai người giúp việc, nữ về quê, nam nằm viện, đều “một đi không trở lại” dù hai trường hợp ngược nhau hoàn toàn. Bóng dáng to lớn, dềnh dàng cùng tiếng cười sang sảng của cha nàng chỉ còn là những dấu ấn, hằn sâu trong từng kỷ vật, từng tấc đất của ngôi nhà này. Tôi thật thương cảm cho Gia Thư, tuổi vừa lớn lại chịu quá nhiều bất hạnh truân chuyên. Cha mất, người yêu tật nguyền, bản thân bị biến thành “nô lệ tình dục”, thật còn khổ đau nào hơn. Ai bảo rằng người giàu thì không khóc ?!


Vừa lần bước xuống cầu thang, nàng đã thấy bà Lê ngồi tần ngần nơi phòng khách. Đêm qua, bà đã ngủ ngoài này. Gương mặt bà luật sư tàn tạ rõ ràng. Bà bị dày vò bởi tội lỗi của mình. Nào là chuyện “hàng second-hand”, chuyện “lập nhóm thổi kèn”, chuyện bỏ bê con cái, bà thấy mình thật tội lỗi, lẽ ra người nằm trong tấm hình treo trên bàn thờ kia là bà mới đáng. Gia Thư đến bên cạnh, ôm chầm lấy mẹ. Đã từ lâu rồi, nàng mới ôm lại mẹ và có cảm giác thật ý nghĩa như lúc này. Gương mặt hai mẹ con khá giống nhau, từ môi mắt, tóc tai, chỉ khác về sự tươi trẻ và lão hóa. Cũng đôi môi mũm mĩm ấy, đều đã từng ngậm lấy dương vật đàn ông, một vì thích, một vì bị thích. Hoàn cảnh xô đẩy họ vào cảnh “mẹ góa con côi”.


Hôm nay thật lạ, mới sáng sớm mà đã nghe tiếng pháo nổ đây đó. Có lẽ vài nhóm VC lẻ tẻ phá bỉnh dân Sài Gòn. Nhưng chỉ ít phút sau, khi trời sáng hẳn, họ mới nghe tiếng xôn xao ngoài đường. Gia Thư ra quan sát thì thấy những nhà kế bên, họ đều bồng bế nhau lên xe chạy vội. Bà Lê chợt dự báo điềm xấu, vội “911” cho bạn thân của chồng, trung tướng Vĩnh Lộc. “bà và cháu nên di tản ngay đi, Việt cộng đang ở ngoại thành, chúng ta không còn cầm cự được lâu đâu”. “mẹ con tôi biết đi đâu bây giờ hả trung tướng ?”…


7h30’ ngày 30/4/1975, một chiếc xe jeep của bộ Tổng Tham mưu chạy đến rước mẹ con bà Lê. 

Hai người vẫn còn bàng hoàng trước diễn biến bất ngờ này. Chiếc xe chạy ào ào trên đường. Kế bên, hai sĩ quan Dù súng ống đầy mình đang cố trấn tĩnh bà Lê “viện binh đang từ vùng 4 đổ về, chúng ta sẽ tổng phản công lại chúng, thưa bà !”. Họ nói vậy nhưng sắc mặt thì thật căng thẳng. Ngoài đường phố, dân chúng bắt đầu nhốn nháo. Họ kéo ra đường dò la tin tức, số khác bắt đầu chất của cải gia tài lên xe di tản. Lính tráng đổ ra đầy đường, dựng barem, bao cát làm ụ chiến đấu. Xe chính phủ hụ còi inh ỏi, cảnh báo mọi người nên bình tĩnh. Trên trời, trực thăng quần thảo, thi thoảng lại bắn rocket ầm ầm. Lần đầu tiên, chiến sự lan tới tận trung tâm thủ đô Sài Gòn. Bà Lê hiểu, như thế là hết. Chiếc xe chạy đến ngã ba Ông Tạ thì ngắc ngứ vì kẹt xe. Nhìn vẻ hớt hải của mọi người, Gia Thư chợt thấy lòng quặn đau khi nghĩ về trung úy Sơn. Liệu anh đã biết tình thế chưa và ai sẽ giúp anh đây ? Đường phố trật tự bỗng trở nên xô bồ bát nháo. Trong đám đông đang chen lấn, có vài tiếng la lớn “việt cộng vô tới cầu Sài Gòn rồi”, làm mọi người đồng loạt hét lên thất thanh, cố hết sức dẫm đạp nhau mà chạy. Hai viên sĩ quan sau khi hội ý nhau, nói với bà Lê “thưa bà, hiện bộ Tổng Tham mưu đang do Lữ đoàn 81 Biệt cách đảm nhận, các tướng tá di tản hết rồi. Với tình thế này, chúng tôi định chạy sang tòa Đại sứ Mỹ, bà có muốn theo không ?”

Bà Lê gật đầu lia lịa “chúng tôi còn chổ nào đâu mà đi !”. Nói vậy bởi hai tuần trước, ông L. , thân phụ bà Lê đã di tản sang Pháp nhưng bà không theo vì đang còn đau đớn trước sự hy sinh của chồng. Bây giờ chẳng còn đường nào mà chạy !


Vừa rẻ sang dinh Độc Lập, chiếc xe jeep lập tức bị chặn lại bởi lực lượng an ninh tại đây. Sau khi thuyết phục không thành công, chiếc xe rẻ về Cảng Sài Gòn. Quay đầu nhìn lại đám đông bu đầy quanh tòa đại sứ Mỹ, Gia Thư cảm thấy thật xót xa cho người dân Việt, đến giờ cuối cùng cũng phải cậy nhờ đồng minh đã đẩy họ vào thảm cảnh này. Trung tâm Sài Gòn như ong vỡ tổ, già trẻ lớn bé, mặt mày hoang mang, ngơ ngác chẳng biết đi đâu về đâu, chỉ biết là không thể sống chung với Cộng sản. Một cái chợ người khổng lồ như một cây nấm, mọc giữa lòng thủ đô. Ai nấy cũng đổ về trung tâm. Tiếng la hét, khóc lóc, súng nổ tạo ra một bi kịch lịch sử. Đó đây, những cái bánh xe bị đốt cháy càng làm không khí thêm nặng nề. Đường phố náo loạn. Tiếng loa vang ầm trời “đồng bào bình tĩnh ! đồng bào bình tĩnh” càng làm người dân thêm hoảng sợ. Hầu như ai cũng rối trí và quờ quạng trên con đường sinh tử này. Một vài người mặc quân phục kê súng vào đầu quẫn tiết, vừa làm mọi người cảm phục nhưng cũng khiến họ thêm quẫn trí, đầu óc như mê muội đi. Bà Lê siết chặt tay Gia Thư, nói nhỏ “Phú dâng hết cho Đức Mẹ đi con !”. Nàng nhìn bà gật đầu. “Đức Mẹ ơi, xin cho đồng bào con thoát cơn lửa khói, thập tử nhất sinh này, Mẹ dấu yêu ơi !”. Gia Thư thật đáng mến, đến giây phút này, nàng chỉ cầu nguyện cho đồng bào mà chẳng đoái hoài gì đến mình. Nhìn phía đường chân trời, những cột khói bốc cao, bít kín một vùng. Đó là trận chiến cuối cùng đang diễn ra, tại Bộ Tổng tham mưu Quân Lực VNCH do anh em liên đoàn 81 Biệt Cách Dù ( dưới sự chỉ huy của thiếu tá Phạm Châu Tài, chỉ huy trưởng 3 Chiến Thuật ) đem thân mình tử thủ. Giờ khắc nguy biến đã đến. Chiếc xe jeep buộc dừng lại trước đám đông nghẹt cứng Quân cảng Sài Gòn. Hai sĩ quan dùng hết sức dìu mẹ con bà Lê vào hàng rào cảnh vệ. Giữa đám đông chen lấn, tiếng hò hét như xé nát bầu trời. Mất bao sức lực, họ cũng đến được điểm cuối cùng. Trên trời, trực thăng quần thảo càng thúc hối những nhịp tim căng ra đập thình thịch. Giờ này, chẳng ai còn để ý đến ai nên dù cặp ngực bị “ép sinh tố” nhưng Gia Thư vẫn chẳng màng. Bên trong hàng rào, lực lượng Quân cảnh VN và Mỹ cũng như lực lượng Lôi Hổ, vũ trang đầy mình, ra sức đẩy lui những làn sóng người dồn dập “tịnh tiến”. Hai sĩ quan tốt bụng đi cùng mẹ con bà Lê đã lọt được vào bên trong nhưng họ không thể nào bảo lãnh bà quả phụ ngài Đại tá vào. Viên đại úy cảnh vệ vẫn khước từ lời thỉnh cẩu của họ, dù biết đây là vợ con Đại tá Mạnh nhưng tình thế bây giờ, “quốc bất vị thân”. Đám đông càng xô đẩy ào ạt, biến hai mẹ con bà Lê thành “cá mòi”. Chắc có lẽ thấy “bốn trái vú sữa, hai già hai chín” đang bị “ép plastic”, đại úy nhà ta “động lòng thương xót” nên “bỏ nhỏ” : “để tôi vào trình Trung tá Tư Lệnh đã”. Hai mẹ con bà Lê khấp khởi mừng thầm. Ngoài khơi, Đệ Thất hạm đội của Mỹ đang đón chờ bất kỳ con thuyền VN tị nạn nào. Chỉ cần một bước chân, vượt qua lớp hàng rào này, Thiên đàng Tự Do sẽ mở rộng vòng tay chào đón vào tương lai sáng lạng. Từng phút trôi qua dài như thế kỷ, viên đại úy đó vẫn “mất tích”. Đang khắc khoải chờ mong thì một làn sóng người từ sau ập đến, bất ngờ và mạnh mẽ như sóng thần, biến lớp hàng rào kiên cố kia chỉ còn là món đồ chơi trẻ con. Gia Thư và bà Lê đứng ngay “đầu sóng ngọn gió” nên bị “biển cả” hất văng vào trong. Hàng tràng đạn chỉ thiên cảnh cáo nhưng chỉ mang tính “minh họa” cho cơn khát khao tự do của đồng bào. Hàng vạn người chen lấn nhau vào khu vực “cách ly” để xuống tàu. Lớp người đầu tiên nhanh chóng chiếm được vị trí “ngon lành” trên những con tàu trống trải. Gia Thư thuộc số người đó nhưng chao ôi, “được con mất mẹ”. Trong lúc xô đẩy, bà Lê cũng đã “mất tăm dấu vết”. Nước mắt nghẹn ngào, nàng hớt hải tìm kiếm nhưng giữa biển người hoảng loạn này, việc này chỉ như “mò kim đáy biển”. 


Và thưa các bạn, điều trớ trêu và tréo ngheo này đã thật sự xảy ra. Hành động dứt khoát của Gia Thư làm chúng ta đều cảm phục. Nàng từ bỏ vị trí “trong mơ” này, làm một cuộc “đào tẩu ngoạn mục” như một chiếc lá nhỏ cố gắng ngược dòng nước mênh mông. “Sức cùng lực kiệt”, Gia Thư cũng ngoắc được một chiếc xích lô về nhà. Như ngồi trên than, đứng trên lửa, lòng dạ cồn cào về số phận “mẹ yêu”. Trên đường phố, không khí vô cùng khủng khiếp, người người chạy xuôi chạy ngược, tiếng la hét, súng nổ ầm ĩ đan xen tiếng loa rí réo đã thêu dệt nên bức tranh cuối cùng đặc tả nhất của Sài Gòn trong cơn hấp hối. Xe dừng trước nhà, Gia Thư đã thấy ngàn phần lo lắng vì cửa chốt then gài. “trời ơi, mẹ con đâu rồi Chúa ơi ?!”. Tim nàng như ngừng đập, đầu óc quay cuồng. Lúc ấy, bác xích lô già nói với nàng “cô à, qua thấy cô nên lên xe để qua chạy về bến cảng lại, lỡ bà cụ còn ngoài đó thì sao ?”. Lúc này, Gia Thư mới chú ý đến người đạp xích lô, râu tóc bạc trắng, chiếc áo sờn cũ trên thân người gầy gò của ông. “dạ, con tìm ngoài đó hết nước rồi mà đâu có được ông ơi !”. Giọng ông lão, tuy quê mùa nhưng nàng thấy thật ấm lòng “qua nghĩ cô nên đi ngay bây giờ, tụi Việt cộng nó mà vào Sài Gòn là bức hại hết đồng bào mình. Tụi nó ác lắm cô ơi, vợ con qua chỉ là nông dân vô tội mà tụi nó còn không tha, huống gì gia đình lính tráng mình hả cô ?”. Nghe xong câu này, tim nàng nhói đau. Mãi sống trong sung sướng, có bao giờ nàng tiếp xúc với những người dân lao động này đâu nhưng chỉ với lần đầu tiên này, nàng thật cảm động trước lòng tốt của ông cụ. “Vậy sao ông không di tản đi ?”. Ông lão nở nụ cười hiền lành phúc hậu “qua chỉ còn cái mạng già này, sống được bao lăm nữa mà chen chúc vô kia di tản hả cô ? qua cũng muốn chóng mắt lên xem cái chế độ mới tàn ác như thế nào nhưng những thanh niên như cô thì nên đi ngay đi, nấn ná sợ không kịp đâu cô à !”. Gia Thư thấy thương quá những đồng bào chất phác của mình, họ có tội tình gì đâu nhưng hỡi ôi, sự tàn nhẫn của chiến tranh đã cướp đi của họ hạnh phúc đơn sơ của kiếp người. Cô muốn ôm chầm lấy ông lão, cô thương ông quá, tiền xe cô quên chưa trả thế mà ông vẫn cố thuyết phục cô quay lại bến tàu. Cảm xúc dâng lên mãnh liệt, Gia Thư bật khóc tức tưởi như một đứa trẻ làm ông lão giật mình. “ấy…cô”, thế rồi ông lão cúi gầm mặt, vén tay áo sờn cũ tả tơi đưa lên mặt, chắc để chậm vội những giọt nước mắt mừng tủi trên gương mặt khô cằn, ông e dè bước đến vuốt đầu Gia Thư. Nàng ôm chầm lấy ông, vỡ òa trong cảm xúc như một đứa trẻ ôm lấy ông mình. Thật cảm động ! … 



Hình ảnh đó khắc họa nên tính cách nhân văn của tâm hồn người Việt. Trong giờ phút lịch sử ấy, Gia Thư đã học được bài học vỡ lòng về tình đồng bào, với một ông lão thuộc một giai cấp khác, hoàn toàn xa lạ. Ông cụ ấy, chắc đã mất từ rất lâu nhưng khi viết những dòng này, tôi cũng không khỏi bồi hồi xúc động, nguyện cầu cuộc sống ấm no sung túc cho thân quyến ông, nếu còn, cũng như cho đồng bào ta đang còn lây lất trong ngục tù CS…



==================== Chương 15 ====================

SỐNG CÙNG QỦY ĐỎ


Tiếp tục câu chuyện về gia đình cố Đại tá Mạnh, sự cố “lạc dòng” của bà Lê đã khiến hai mẹ con bà kẹt lại quê nhà và trở thành mồi ngon cho những con qủy đỏ háo sắc. Đó dường như là định mệnh, cay nghiệt và oan thiêng ! Đó đây, “chú Nông” đang mật phục, chờ ngày “quất ngựa hồi phong”. Trong giai đoạn sau ngày mất nước, toàn dân tộc sống trong sự khủng bố kinh khiếp chưa từng có. Lũ người đầu trâu mặt ngựa từ Bắc vào, cộng bọn nằm vùng và trở cờ 30 đã tạo ra cuộc sống thời trung cổ cho người dân. Luật rừng được “công khai hóa” và áp dụng khắp nơi, bố ráp hết thảy mọi tầng lớp nhân dân. Chúng luôn mang bộ mặt hống hách, kênh kiệu để hạch sách, bắt bớ và hăm dọa mọi người, nhất là các cô gái trẻ đẹp. Gia Thư là con một trong những con mồi ngon nhất. Với bản “lý lịch cá nhân : con sĩ quan cao cấp ngụy”, nàng trở thành mục tiêu của những con qủy đỏ, lưỡi luôn thè ra chảy dãi mỗi khi thấy gái đẹp. Khu phố nhà ở cũng thuộc dạng “đặc biệt quan tâm” vì toàn nhà cửa sĩ quan cao cấp. Một số gia đình bị chúng trục xuất, cướp nhà ngang nhiên, số khác sợ quá “tự hiến”, số còn lại bỏ nhà vượt biên. Gia Thư và bà Lê lâm cảnh túng quẫn trong cơ chế “tem phiếu”. Nền kinh tế XHCN không cho người dân sở hữu bất kỳ một tài sản nào, dù là nhỏ nhất. Ai lén cất giấu cái gì, dù chỉ là dăm ba lon gạo hay một ít đường cát thôi cũng đủ “bóc lịch”. Sướng nhất là bọn cầm quyền, mặc sức ngồi trên đầu trên cổ nhân dân. Bọn chó săn làm tay sai cho chúng, ác nghiệt nhất phải nói đến những tên công an phường. Bọn chúng xuất thân vô học, bần cố nông, sau đi “bộ đội”, vì Đảng bắt vừa đi bộ vừa đội nón cối, nặng quá chịu không xuể nên đổi ngành làm “công an”. Mấy tên người Nam còn đỡ, đụng mấy tay Bắc kỳ nẩu thì “ôi thôi ! lém đời ua” ( lúa đời em ). Tên CA phường trưởng nhà Gia Thư tên Sết, quê Nam Định, khoảng 40, vừa thấy Gia Thư trong buổi trình diện đã “nước mũi nước mồm thi nhau mà chảy”. Thời đó, mấy tên này là vua một cõi. Chuyện nửa đêm, xộc vào nhà dân “kiểm tra tình hình XHCN” là chuyện cơm bữa, tạo ra nỗi kinh hoàng cho khắp mọi nhà. Một hôm, khoảng năm 1977, chúng xộc cửa vào nhà bà Lê, tra hỏi nhu thường lệ. Lần này có cả tên Sết. Hai mẹ con run rẩy. Tên CA hất hàm “chúng mày sao không ra trình diện tối hôm qua ?” ( tất cả bọn VC khi ấy đều xưng tao mày với dân ). Bà Lê lấm lét nhìn chúng “thưa cán bộ, hôm qua tôi bệnh, con gái tôi phải ở nhà chăm sóc”. “à, chúng mày định “nàm” phản phải không”, “thưa cán bộ, tôi đâu dám ạ !”, tên chó hất hàm “ai cho phép mày cãi tay đôi vơi cán bộ hả ?! Còng đầu chúng “nại”, dẫn “nên” phường”. Bốn tên CA xúm vào còng tay mẹ con bà Lê tống lên xe, giải về phường. 


Tại CA phường, chúng nhốt hai mẹ con bà Lê hai chỗ khác nhau. Lát sau, chúng dẫn Gia Thư lên. Ba tên CA gương mặt trời thần, hống hách nhìn Gia Thư tròm trèm. Tên Sặc, đứng lên “dằn mặt” Gia Thư “cô này, cô có biết chế độ chúng ta là ưu việt nhất thế giới không ? Đảng đã vì dân vì nước, giải phóng nhân dân miền “Lam”, các cô không mang ơn cao núi rộng này, còn định làm phản hả ?”. Gia Thư, thời điểm này, về tâm lý, đã hồi phục, cô thực sự đã trưởng thành ( năm này, cô tròn 20 tuổi ) nên không còn sợ chúng như sợ cọp nữa. Nàng ngang nhiên đáp “tôi làm phản hồi nào ?”, tên Sặc chợt biến sắc, cứng họng trước vẻ cứng cỏi bất ngờ của cô gái “thế… thế sao hôm qua, ai cũng đi họp tổ dân phố, sao nhà cô không đi ?”. “mẹ tôi đã nói với các ông rồi, tôi không cần lặp lại !”. Cả ba tên CA mặt đần ra, chúng không ngờ ngồi trước mặt chúng chỉ là một cô gái 20. Một tên đứng dậy đập bàn “ah, con này “náo”, dám đôi co cán bộ à ?”. Gia Thư, vốn căm thù bọn cướp nước, gây bao thảm cảnh cho nhân dân, kênh mặt lên nhìn tên các bộ, ánh mắt rực lửa “Bác Hồ đã dạy các ông cách ăn nói với dân thế hả ?”. Tên cướp ngày đưa cái mặt mo cứng ngắc ra, líu lưỡi “mày…mày…”, hắn trợn mắt lên, rút khẩu súng chĩa vào mặt Gia Thư. Nàng không hề sợ hãi, vì mối căm hờn đã chất cao hơn núi, trừng mắt lại nhìn hắn. Tên CA mặt đỏ như gấc, tay run run. Thấy thế, tên Sặc xua tay hắn đi và ra hiệu cho chúng rút. Khi chỉ còn một mình hắn và nàng, thấy hù dọa vô hiệu, hắn đổi tông ngon ngọt “cô em này, sao cứng đầu thế hả ?”, hắn vừa nói vừa đi ra sau lưng Gia Thư, đoạn tiếp tục giọng ba gai “chúng mày “núc” trước, bóc “nột” nhân dân, bây giờ không chịu sám hối, thế thì “nàm” sao hưởng sự khoan hồng của cách mạng ?”. Gia Thư im lặng, mặt cô ửng đỏ, ánh mắt sôi lên căm hận. Trong thâm tâm nàng hiện ra một miền Nam điêu tàn và khốn khổ, những xác thân tả tơi không nhà không cửa, vật vờ như những bóng ma và nàng tiếc cho sự hy sinh của bao chiến sĩ VNCH, trong đó có cha nàng, để rồi ngày hôm nay, gia đình và nhân dân họ đang bị hành hạ bởi lũ giặc thù. Gia Thư thật sự đã không còn là một con nai dễ bị xẻ thịt nữa. Tên CA giở trò “vừa đánh vừa xoa”, hắn lù lù tiến tới vuốt tóc Gia Thư, giở giọng cười khả ố “cô em “lày”, đầu cứng gì mà cứng thế, hehehe”â ( lấy tay cốc đầu nàng ) . Gia Thư đứng bật dậy, đẩy tay hắn ra. Nàng trừng mắt nhìn hắn. Thấy thế, hắn trợn mắt lên, lè lưỡi ra nhái lại nàng “Ối, ối, “nàng” nước ơi, kíu… kíu…”, sau đó là một tràn cười man rợ. Nghe cái giọng Bắc kỳ eo éo của hắn, nàng chỉ muốn cho một cái bợp tai. Bất thình lình, hắn đưa tay tát cái bốp vào mông Gia Thư. Nàng giật mình hét lên “ông làm cái gì vậy ?”. “Ối, cô em “lày”, cán bộ đập muỗi cho mà không biết cám ơn sao ?”. “tôi không cần !”. Tên Sặc đổi sắc mặt, hắn gườm gườm Gia Thư như con bò tót trong trường giác đấu, xong đi ra ngoài. Gia Thư vừa căm giận,lại vừa lo lắng. Nàng sợ có chuyện chẳng lành đêm nay. Đúng thế thật, ít lâu sau, hắn cởi trần, bận quần xà lỏn bước vào. Gia Thư đứng lên, nép vào cạnh bàn, thủ thế. Gương mặt tên Sặc đỏ gấc, giọng nói hắn hổn hển mùi rượu “mày dám chống lại cán bộ, tao sẽ cho mẹ con mày tù rục xương !”, nói xong hắn lao vào đè nàng xuống. Gia Thư chộp lấy cục chận giấy trên bàn nện vào đầu hắn, máu xịt ra, nhễu lòng thòng càng làm tên cuồng dâm say máu. Hắn chộp áo Gia Thư xé toạc ra, nàng hét lên thất thanh. Sẵn bàn tay nắm tóc hắn, Gia Thư cào rách mặt tên CA đểu cáng. “Á !” hắn rống lên đau đớn, giáng cho nàng mấy bạt tai làm nàng xây xẩm mặt mày. Và ngay lập tức, cái quần nàng bị lột ra. Hắn há miệng, đợp ngay một phát vào chổ kín Gia Thư. Nàng hét lên đau đớn, giẫy giụa đạp hắn ra, nhưng có hề gì. Tiếng hét thất thanh của con gái làm giật mình bà Lê bị giam cách đó mấy buồng. Sau khi dỏng tai nghe và xác định đó là tiếng la hét cầu cứu của con gái mình, bà Lê hốt hoảng “phụ họa” “trời ơi, mấy ông làm gì con tôi vậy… trời ơi… thả con tôi ra !”. Không biết Gia Thư là cô gái miền Nam thứ mấy bị hắn hãm hiếp, nhưng hắn vừa hiếp vừa nạt nộ “chúng tao hiếp hết đàn bà con gái miền Nam, coi chúng mày làm gì được”. Hắn banh chân nàng ra, le lưỡi sồm soàm “ăn khô mực”. Tiếng hét thất thanh của Gia Thư làm tim bà Lê đau nhói, bà ôm chặt song sắt, gục xuống, vừa la vừa khóc “con ơi… làm ơn tha cho con tôi… nó còn nhỏ lắm… cán bộ ơi, xin làm ơn”. 

Nhưng cán bộ bây giờ đã tạm thời “đóng màn nhĩ” nhưng lại “mở khẩu” hết công suất. Hắn liếm mút như muốn nuốt chửng âm hộ nàng. Gia Thứ quằn quại, kêu khóc thảm thiết. Cơn ác mộng Nông Tặc lại hiện về. Sau đó, “anh bộ đội cụ Hồ” dùng hết sức nhét “cây AK” vào âm đạo “người con gái miền Nam anh dũng tải đạn chống Mỹ”. Hắn nắc tàn bạo, miệng nốc ra bú hết ngực Gia Thư. Không còn gì sướng bằng lúc này đối với hắn. Cái sướng nhất là cảm giác hiếp dâm vợ con kẻ thù. Đó là kế hoạch man rợ và thâm độc có tổ chức của Việt cộng. Thế nên dân gian đã lưu truyền câu nói “bất hữu” của một tên cán bộ lãnh đạo cao cấp CS “Ta đầy chúng nó trong lao tù cực hình. Nhà cửa chúng nó, chúng ta tịch thu. Vợ con chúng nó, chúng ta hiếp hết, không chừa mống nào”. Tên gian Cộng sau khi nắc liên tu bất tận đã bắn tinh ào ạt vào tử cung Gia Thư. Hắn không ngờ, cô gái con ông Đại tá nổi tiếng này, không những xinh đẹp mà thân hình còn quá bốc lửa. Cặp vú nở nang, hồng hào, cặp đùi trắng nõn nà, mái tóc dài óng mượt, giọng nói mê ly truyền cảm, dù có nhiều từ “bất đồng ngôn ngữ” nhưng dù sao “thế mới “nà” số một”. Sau khi “phóng tinh” đã đời, hắn còn chồm lên ngậm đầu vú Gia Thư mút lấy mút để thì bị nàng lấy hết sức cho một cái tát nổ đom đóm mắt. Nhưng thật bất ngờ, hắn không những không nổi khùng mà còn toét miệng cười “con gái miền Nam, hiếp sướng thật nhưng mà đánh cũng đau ra phết ! hehe”, vừa cười vừa lấy tay xoa xoa má. Hắn đứng dậy bỏ đi. Gia Thư cuộn người lại, đau đớn, tủi nhục. Nàng tức tưởi khóc không thành tiếng. Bà Lê bên này, cũng thế. Hai mẹ con, cùng hòa tiếng khóc thê lương, hờn căm như hàng triệu đồng bào miền Nam khác…



==================== Chương 16 ====================

LÒ SÁT SINH VĨ ĐẠI


Sau ngày 30/4/1975, cái tên Việt Nam Cộng Hòa chỉ còn là quá khứ với những hoài niệm ngọt ngào. Toàn bộ dân miền Nam bắt đầu một kiếp sống mới của những con robot. Có miệng nhưng không được nói, có tư duy nhưng không được suy nghĩ, tóm lại là phải sống kiếp sống của những con rối. “Đảng” biểu sao, làm vậy. Con gà mà đảng nói con chó, dân cũng phải gật đầu. Không chỉ gật đầu thôi mà mặt còn phải nở nụ cười “hạnh phúc” vì “méo mặt” là bị khép tội “coi thường Đảng vinh quang”. Giờ đây, dân miền Nam mới thấu triệt được giá trị của Tự Do và Dân Chủ thời VNCH. Đảng CS trở thành hung thần tàn bạo và xảo trá. Nhân dân chúng ta, sau bút đầu bỡ ngỡ với những giá trị cuộc sống được định nghĩa theo “ý Đảng” ( triệt tiêu và tối giản hóa mọi quyền cơ bản con người ), đã chỉ còn biết vâng dạ làm theo. Đảng CSVN đã lộ tẩy là một bạo đảng khát máu chưa từng có trong lịch sử. Những thành phần tay sai xu thời được dịp đè đầu cởi cổ dân, chúng là bọn “bồi sĩ” : văn sĩ, thi sĩ, ca sĩ, diễn viên, tất tần tật đều làm tay sai của cái đảng này, dù biết XHCN chỉ là thứ rác rưởi thời đại. Không một chủ nghĩa nhân văn nào lại đem chính đồng bào mình vào địa ngục trần gian đầy ai oán. Cuộc sống dường như không thể nào nghiệt ngã hơn. Nỗi nghẹn ngào cay đắng cũng như núi hờn căm chỉ còn được bày tỏ qua bao tiếng thở dài não nề và ánh mắt buồn sầu trên những gương mặt khắc khổ. Một xã hội thời tiền sử đang tồn tại ngang nhiên giữa thế kỷ 20…


Tính phi nhân, phi nghĩa của bọn CS ác ôn đè nặng lên cuộc sống thường nhật của nhân dân. Từ năm 75- 85 thực sự là địa ngục trần gian, nghiệt ngã và bi đát mà có người từng gọi đó là “thập kỷ bóng đêm”. Chế độ VNCS bị bao vây cô lập hoàn toàn, chỉ sống lây lất nhờ viện trợ của “anh em XHCN”. Tình trạng “bế quan tỏa cảng” đẩy nhân dân vào cảnh khốn cùng, dù cho Việt Nam nổi tiếng với “rừng vàng biển bạc” ( đã được CS đổi thành “rừng đỏ biển máu )… Miền Nam biến thành một lò sát sinh vĩ đại, mà ở đó, những con người vô tội bị hành hạ, tra tấn và bức tử một cách có bài bản, hệ thống. Chao ôi, chế độ XHCN ưu việt đã biến con dân VN thành những hình nhân ốm yếu, gầy gò, mất hết sức kháng cự để chúng dễ bề cai trị. Dân tộc chúng ta vốn coi trọng truyền thống gia phong, thế mà giờ đây, học sinh ngay từ tiểu học đã được dạy rằng phải tố cáo ông bà, cha mẹ, chú bác mình nếu thấy họ “phản cách mạng”. Những tâm hồn non nớt nhất chính là mảnh đất màu mỡ để Đảng gieo hạt giống đầu độc. Nhìn cảnh cô bé cậu bé đứng lên “đấu tố” chính cha mẹ mình, mọi người đều rụng rời kinh khiếp. Thế là “phong trào đấu tố” thời xưa ở Bắc kỳ đã được Đảng CS kéo lê vào Nam kỳ. Không khí hoảng loạng, sợ hãi lan đến mọi gia đình. Xóm giềng, bằng hữu khi xưa thân thiện nay đều ngần ngại, cảnh giác nhau, sợ lỡ miệng nói ra điều gì “phật ý Đảng” là đêm hôm ấy, đám bộ đội cô hồn sẽ mò vào bắt bớ, tống giam cả nhà. Chính sách gây chia rẻ, đấu tố này thật thâm độc. Có vậy, cái Đảng cướp bất lương này mới dễ bề nắm đầu nhân dân. Ôi nhớ lại thời gian ấy, con người còn thua con vật, thật khủng khiếp !



Sau ngày bị tên VC hãm hiếp, Gia Thư chính thức sống trong vòng kiềm tỏa và đe dọa. Ngôi nhà biệt thự đường Tú Xương trở thành điểm đến thường xuyên của bè lũ cướp ngày. Chúng mặc nhiên hoạnh hoẹ, bày ra đủ trò để trấn áp tinh thần hai mẹ con nàng, nhằm cướp nhà và cướp tình. Bà Lê ruột gan héo hắt, nước mắt chảy ngược vào tim. Tiếng thét oan khiếp hôm nào của Gia Thư luôn ám ảnh bà mọi đêm. Còn nàng thì sao ?


Thưa qúy vị, tháng 4/ 1997, kỷ niệm 22 năm ngày Quốc hận, tôi hân hạnh được tiếp kiến trung tá Đoàn Minh Bảo, chỉ huy trưởng tiểu đoàn 23 Dù. Ông là người có mối quan hệ thâm sâu với gia đình Đại tá Mạnh, là bạn đồng khóa 7 Võ bị Đà Lạt ( mãn khóa 12/ 1952 ). Tính cách điềm đạm, cởi mở, ông đã cho tôi nhiều thông tin qúy báu về cuộc đời mẹ con Gia Thư sau ngày mất nước. 


“tôi khi ấy đang bị giam ngoài Thanh Hóa, nhà cửa chúng cướp hết, cả gia đình mấy chục người bị đày đi kinh tế mới. Trước khi ra đi, bà nhà tôi vẫn thường ghé thăm bà Đại tá. Nhìn hai mẹ con xơ xác, bà nhà tôi cầm lòng không được, dúi cho vài ba ký gạo. Của cải trong nhà lần lượt bán hết, hai mẹ con chỉ còn vài ba bộ quần áo. Bọn công an ngày nào cũng đến quấy nhiễu, đặc biệt thằng phường trưởng, hắn luôn tìm mọi cách giam giữ Gia Thư. Tội nghiệp con bé, phải chịu bao trò dã man thú tính của chúng !”


Đúng như thế, kể từ ngày bị cưỡng dâm tàn bạo, cứ vài ngày một tuần, tên Sết lại mò đến hòng “tống tình” nàng. Mẹ góa con côi, không nơi nương tựa, đành tìm mọi cách thủ tiết. Tên bạo dâm VC không những chỉ làm hại mình Gia Thư, hắn và đồng bọn còn tìm mọi cách vu oan giá hoạ cho nhiều gia đình khác để tìm cớ chiếm đoạt thân xác những nạn nhân mới. Thế nhưng, Gia Thư là con mồi “thơm” nhất. Hắn vẫn lấy làm lạ, tại sao chỉ còn ăn bo bo độn, mà “body” Gia Thư vẫn quyến rũ thế ! Hiếp một lần chưa sướng, hắn còn muốn biến nàng thành “nô tì” dài dài. 

Một đêm nọ, hắn và bè lũ kéo nhau đến nhà bà Lê để “điểm danh”. Sắp đặt trước, chúng kéo bà Lê về phường, để lại mình Gia Thư. Biết mình gặp đại họa, bà Lê nhất quyết không đi. Thế là chúng giở mặt cô hồn các đảng, xông vào hiếp tập thể hai mẹ con. Đêm kinh hoàng đượm đầy tiếng la thét ai oán. Bao người qua đường nghe thấy nhưng đều nuốt hận vào trong. Mối thù càng sâu nặng. Bà Lê chỉ vừa 45, dáng vẻ vẫn hấp dẫn, dù hơi còm nhom. Thế là 7 tên dâm tặc, noi gương “bác”, nhảy vào đè “hai đồng chí nhân dân” xuống, cách nhau mấy ô gạch, mặc sức giở trò dâm ô. Chúng xé tan nát hai bộ đồ bạc màu của nạn nhân ra, thay nhau thực hiện hành vi đồi bại. Tên ở ngoài cảnh giới, một tay cầm súng dài, tay kia cầm “súng ngắn” đang “lên đạn” chờ “giao ban”. Tên Sắt gian tặc là tên cầm đầu đồng thời “nội lực hiếp” hăng nhất. Chúng đè hai mẹ con ra chơi đủ kiểu, hết tên này rồi tên khác. Tiếng la hét thảm thương dần nguội lạnh. Những nạn nhân đã kiệt sức. Đau đớn quá ! Và tên Sắt ra lệnh lôi hai mẹ con dậy, bắt họ há miệng “thổi kèn” mình, chỉ mình hắn. “Chúng mày mà mút bùi ông không sướng thì chết”. Gia Thư và bà Lê sau khi bị hiếp tập thể, chỉ còn như cái xác không hồn. Mọi phản kháng, chống cự của họ đều bị vô hiệu hóa dễ dàng bởi những tên cuồng tặc say máu. Tên Sắt banh miệng Gia Thư ra, ấn “kèn” vào. Một lần nữa, Gia Thư phải qùy dưới chân một tên súc sinh để thực hiện hành động dơ bẩn nhất. Tuy “đồ chơi” của tên dã thú này chỉ như của em bé nhưng nàng đã lợm miệng vì mùi hôi thối nồng nặc của nó. Hắn nắm đầu nàng, ấn hạ bộ vào, miệng nhịp “một…hai…một…hai”. Nước mắt nàng chảy xuống ướt đẫm dương vật hắn. Sau đó, hắn đẩy đầu nàng ra, ấn đầu bà Lê vào. Chắc chưa đã, hắn bắt hai mẹ con cùng liếm dọc theo “củ dưa chuột” của hắn. Lần đầu tiên, mẹ con bà Lê cùng qùy dưới chân một tên hạ đẳng để cùng thực hiện một hành vi. Hai mẹ con áp sát đầu vào nhau, tóc tai rối bời. Hai cái lưỡi nhiều lúc chạm nhau, gây một cảm giác kỳ cục và cay đắng. Tên đốn mạt nhìn lên hình “Bác” đang treo trên tường ( tất cả mọi nhà đều phải treo ), nhếch “mồm” cười đểu giã, ngụ ý nhờ có “chính sách tàn độc” của Bác mà “chúng cháu” mới “thoải mái” như ngày nay. Trong hình, “Bác” nhe răng lên cười “cố chơi nữa đi các chú, Bác chẳng may ngủm sớm, các chú đụp thay phần Bác”. Thế rồi, chẳng bao lâu, một dòng “sữa” lỏng lét ( chắc do ăn nhiều mà không đủ chất ) của “anh bộ đội cụ Hồ” xả vào mặt mày hai mẹ con như vòi sen. Những tràng cười man ri mọi rợ vang lên. Sau đó, khi những tiếng sặc sụa chưa kịp dứt thì lập tức, một đống “que củi” “made by Ho Chi Minh” đang chực chờ xung quanh lập tức táp vào. Thế là lần này, thay vì cùng đám bạn chiến hữu, bà Lê cùng cô con gái ruột, thay vì được mãn nguyện “làm nhạc công”, lại bị qùy dưới chân một đám ô hợp ( thay cho đám đĩ đực khi xưa ), banh miệng, nhắm mắt mà “thẻn kồi”. Ôi ! nhục nhã và cay đắng biết nhường nào ! Đêm đó, hai mẹ con “được bồi bổ bằng những tràng sữa” giặc thù. Sau khi thỏa mãn thú tính, bọn chúng phe phẩy bỏ đi, có tên còn quên gài cả nút quần, bỏ lại hai cái xác thối rữa về tinh thần. Những bợn tinh chảy dài trên miệng hai mẹ con. Dù già hay trẻ, trong hoàn cảnh này, chẳng người phụ nữ nào “còn đủ” dũng khí để mà “tận hưởng hương vị ngọt ngào”, chẳng ói ra mật là may lắm rồi…


Bà Lê quờ quạng bàn tay lau đi những dòng tinh khô cứng trên mặt con gái. Gia Thư ngẩng mặt lên trời, thở từng cơn nặng nhọc như người hấp hối. Hai mắt nàng từ từ khép lại và ngất đi. Bà Lê lồm cồm bò dậy, lết vào phòng ngủ, lôi tấm ra giường ra. Trong tư thế lõa thể, bà trèo lên ghế, móc tấm ra qua chốt quạt trên trần, cột lại làm thành một dây thòng lọng. Xong bà qùy xuống trước mặt con, mọi vẻ thảm não và tuyệt vọng đều hiện lên ánh mắt. Đó là cái nhìn của trân trối và bi ai. Một giọt tinh trào ra, rơi lỏng tỏng trên miệng bà. Bà nhìn lên bức di ảnh Đại tá Mạnh, lờ đờ như bông hoa đang tàn úa. Bà không còn nước mắt để khóc nữa. Đêm nay là quá đủ cho thanh danh và nhân phẩm của một con người, chứ chưa nói đến một quá phụ quyền qúy như bà. Lẽo đẽo leo lên ghế, bà Lê nhanh tay tròng thòng lọng vào đầu, như muốn nhanh chóng vĩnh viễn quên đi thảm cảnh kinh hoàng vừa xảy ra…


“Mẹ ơi… đừng mẹ ơi…huhuhu”, tiếng rên thảm thiết của Gia Thư làm bà Lê chồn chân. Bà quay lại nhìn con, đứa con thân yêu bé bỏng đang nằm dưới kia trần trụi như mình, sức tàn lực kiệt đến nổi không bò dậy được, chỉ còn hỗn hển vài ba hơi tàn úa. “Mẹ ơi…đừng… đừng… bỏ con…huhuhu”, tiếng khóc nức nở quặn lòng của Gia Thư như vang dội tâm thức bà luật gia. Tiếng khóc như thể tiếng gào, bất lực trong cơ thể bất động. Nàng chẳng còn chút hơi sức nào để ngăn chặn mẹ mình, ngoài vài ba tiếng réo gọi từ bản năng vốn chứa chan tình mẫu tử. Bà Lê đắn đo. Giờ đây, bà đứng trước hai lằn ranh sinh tử, thật mong manh, chỉ cần bà nhón chân một bước, mọi thảm kịch sẽ kết thúc với bà nhưng hỡi ôi, nó nào đã buông tha bé Thư đáng thương đang vẫy vùng cầu cứu ?! “không, mình không thể chết được. Không thể bỏ bé Thư lại được. Chúa ơi, Đức Mẹ ơi, Thánh Thần ơi… con đuối quá rồi… đuối quá rồi…huhuhu”. Bà Lê vừa khóc vừa đưa hai tay lên nắm sợi dây ngay cổ. Gia Thư tan nát trái tim, hồn siêu phách lạc, cô sợ mẹ mình đang “kinh động” sẽ làm bậy…


Thế nhưng như được Ơn Trên soi sáng, bà Lê từ bỏ ý định dại dột kia đi. Bà tụt xuống, ôm con mình. Hai mẹ con ôm nhau khóc nửa nở như chưa bao giờ khóc. Trời đất bỗng nổi cơn thịnh nộ, sấm chớp đánh vang trời nhưng lại chẳng có giọt mưa nào, phải chăng tiếng khóc ai oán của hai mẹ con bà Đại tá là trận mưa thấm đẫm nhân gian, nhuộm đầy máu, oan khốc và bi thảm nhất ? 



“khăn tang nào che ngang đầu những kiếp người một đời giông bão ? trong binh lửa, giữa oán thù hằng cầu mong đến khi bình an… Ai đâu ngờ, sau tiếng súng, đời lại thêm một thời nát tan. Non sông buồn, đã điêu tàn, thêm máu lệ chứa chan một lần…” ( nhạc phẩm “TÔI CỐ BÁM” – nhạc sĩ Nguyễn Đình Toàn )


Đầu những năm 90, chính quyền CS bắt đầu mở cửa cho Việt kiều về nước. Một số ít bắt đầu lục tục về thăm quê hương, dù trong lòng vẫn thấp thỏm nơm nớp lo âu. Chỉ cách đây không lâu, chúng còn gọi họ là “bọn phản bội tổ quốc” ( ?! ). Trong số ít người tiên phong ấy, bạn tôi, trung úy Đồng Khôi Nguyên, tiểu đoàn 5 Thủy quân lục chiến, có kể lại một câu chuyện cảm động tại quê nhà như sau :


“Đầu năm 1992, mình về thăm Sài Gòn. Đi trên đường phố, lòng dạ không khỏi xốn xang. Thủ đô năm xưa giờ đói nghèo lạc hậu không thể tả. Đường phố bát nháo, thỉnh thoảng mới có vài chiếc xe hơi. Đa số dân đi xe đạp hoặc khá hơn là ba chiếc Dame cũ. Ai cũng ốm tong ốm teo, mặt mày hốc hác. Người buôn gánh bán bưng tràn lan khắp đầu đường cuối hẻm. Có một lần, mình dẫn vợ con vào một quán phở. Đang ăn thì có một ông bán nhang, cụt một giò, lê lết bước vào mời chào. Mình ngoắc ông ta lại, định biếu một số tiền nhưng trời ơi, khi lại gần mới nhận ra, đó là trung tá Lê Nguyên Minh, tiểu đoàn trưởng cũ của mình. Mình mừng quá ôm chầm lấy ông. Nhìn vị chỉ huy tàn phế, tóc tai bạc trắng, mình không thể ngăn được nước mắt. Mình mời ông ăn một tô phở đặc biệt, nhìn dáng vẻ của ông, mình biết ông rất nghèo khổ. Ôi vị chỉ huy anh dũng ngày nào, giờ tàn tạ như thế sao ?! Mình hỏi “trung tá vẫn nhớ em chứ ?”. Ông nheo mắt nhìn mình, có lẽ thời gian đã xóa mờ tất cả. Mình nói “em là trung úy Đồng Nguyên Khôi, trung đội trưởng trung đội 2 tiểu đoàn 5 Thủy quân lục chiến của trung tá nè. Hồi đó đánh trận Cổ Thành, lúc trung đội 2 Phượng Hoàng của em bị bao vây, trung tá đã nhào vô kéo em đang bị thương, lôi ra ngoài đó… trời, trung tá không nhớ em sao ?” vừa nói mình vừa muốn khóc. Vợ con, mọi người trong quán đều dòm mình nhưng mình chẳng quan tâm ai cả. Lát sau, trung tá nói “A, cậu Khôi “cắn vá” phải không ?”. Mình mừng rỡ kêu lên “dạ đúng rồi, em nè trung tá” ( trung úy Khôi, hai tay đều bị “cắn vá” ). Nước mắt tuôn rơi, mình xúc động quá, sau đó mời trung tá ra một quán cà phê, hai tướng sĩ cùng tâm sự. “nhìn trung tá bây giờ, em đau lòng quá !”. Trung tá cười buồn “biết sao bây giờ hả cậu ? Mình cũng mừng cho cậu cũng như những anh em khác đã được an cư lạc nghiệp”. “Trung tá bị thương năm nào vậy ?”. “Sau khi VC chiếm Sài Gòn, mình bị chúng đưa ra ngoài Bắc học tập. Khi đó, thấy chúng đối xử tàn nhẫn với anh em mình quá, mình chịu không nổi đứng lên phản đối. Mình nói “các ông là đồ tàn ác, bịp bợm, xảo trá, nói là giải phóng dân miền Nam, nhưng tôi chỉ thấy các ông biến dân chúng tôi từ cơm no áo ấm đến thê lương điêu tàn như bây giờ. Giải phóng là như thế này hả ?” 

Thấy thế, chúng bắt mình gia nhập toán gỡ mìn, chỉ với một cây sắt và một cây xẻng. Với hình thức bức tử ấy, mình bị như thế này cũng là may rồi, nhiều anh em, xác đã không còn nguyên vẹn. Sau đó, khi được thả ra, mình đi bán nhang đến tận bây giờ”. “Sao trung tá không làm đơn xin H.O. ?”. “Mình bị giam chưa tới 2 năm thì bị tật nguyền rồi nên đâu đủ thời gian 3 năm”. Mình bùi ngùi cho thân phận trung tá, vị chỉ huy dũng cảm ngày xưa. “nhiều anh em trong tiểu đoàn mình đang định cư bên Mỹ, khi về đó, em sẽ kêu gọi họ đóng góp giúp đỡ trung tá”. Trung tá cười “cám ơn cậu, mình khổ thì không sao, chỉ tội vợ con. Nếu được thì nhờ các cậu cũng giúp cho anh em quân đội mình, biết bao người còn thảm cảnh hơn tôi, lây lất ngày đêm ngoài đường phố, con cái bị cấm đến trường, ngu dốt, thất học. Và nên nhớ, hãy luôn tự hào, chúng ta đã từng là lính Việt Nam Cộng Hòa”. Sau khi giúp một ít tiền cho trung tá, mình cáo biệt ra về. Sau đó, mình vận động anh em gởi tiền đều đặn về cho trung tá và một số chiến hữu khác. Năm 96, Trung tá qua đời”.


Xin cúi mình trước anh linh Trung tá Minh và những tử sĩ vô danh đã hy sinh cho Tổ quốc. Họ sẽ mãi mãi không bao giờ bị lãng quên.



==================== Chương 17 ====================

PHAN NÔNG “TÁI XUẤT GIANG HỒ”


Cái đêm oan nghiệt ấy đã gây một cú shock không thể nào quên với hai mẹ con bà Lê. Họ đau đớn, dằn vặt trong cái rọ xã hội này. Cuộc sống lây lất tiếp diễn trong sự hoang mang tột cùng. Giáo sư, bác sĩ, nghị sĩ oai phong ngày trước giờ đều ra đường đạp xích lô, bán lạc- xoong. Ai cũng như ai nên họ không thấy “xấu hổ” gì cho lắm. Còn bà Lê thì nhờ được người quen giới thiệu vào làm “cộng tác viên” cho hợp tác xã, một tổ chức kinh doanh tập thể dưới sự quản lý của tập đoàn CS bóc lột.. Hàng ngày, nhìn đoàn người rồng rắn, với tem phiếu trong tay, xếp hàng nhận “chiết khấu thực phẩm”, mặt ai nấy đều rầu rĩ, bà Lê không khỏi cảm thán. Với kiến thức “có hạng” của mình, bà biết kinh tế XHCN thực chất là nền kinh tế thời ăn lông ở lỗ, chỉ làm giàu cho bọn lãnh đạo… 


Một ngày kia, bà Lê “đến giờ lên ca” nhưng bà không biết có người đang rình mình. Bà vừa đi, lập tức một tên to cao, không… vạm vỡ như xưa ( bị thiếu ăn ) xuất hiện trước cửa nhà cùng một đứa bé. Đứa bé đen nhẻm, khoảng 8 tuổi, banh mồm la lớn “Ó ai ở à ông ?” ( ngọng ). Thấy đứa bé nào ngọng nghịu đứng trước cửa nhà la ó, Gia Thư liền ra mở. Bất thình lình “trùng phùng cố nhân”. Nông tặc nhanh chân len vào trong, đá lông nheo cho đứa bé biến. Nàng chưa kịp phản ứng, hắn đã nhanh tay chốt cửa lại và quay sang, dí dao vào bụng nàng khống chế “chào người đẹp !”. Sau khi lùa nàng vào nhà, hắn trợn con mắt hí căn vặn “người đẹp khoẻ hả ? nhưng hơi ốm đó nghe, chắc tại thiếu khí của anh phải không ? hehe”. Gia Thư nóng máu, phang ngay một bạt tai nhưng nhanh như cắt, hắn kịp chụp được ( chắc canh me sẵn ) rồi tiện thể, dí tay nàng vào hạ bộ. Hành động chớp nhoáng và thô bỉ ấy làm Gia Thư mất đà chúi xuống, hắn vội vàng ấn đầu nàng vô “đùm” rồi lẹ làng kéo quần xuống. Ngay tức khắc, “cây độc côn” 30 phân bung ra như lò xo, đập vào mặt Gia Thư. Như một tên chuyên nghiệp, hắn banh miệng nàng ra “xúc chai”. Ba năm qua, giờ đây, Gia tiểu thư lại lâm cảnh “cùng khổ”, lại qùy mọp dưới chân tên gian tặc. Số nàng cũng lận đận, hết bị mấy thằng VC lại tới “người xưa”. Ọ ọe mấy cái “chào sân”, chú Nông vội rút “cà rốt” ra. Hắn bế thốc nàng dậy, đưa tay… lau miệng nàng. Gia Thư hoàn toàn bất ngờ trước hành động này. Nàng đang còn lớ ngớ thì hắn nói “cô chủ… bỏ quá cho Nông này”, và toét mồm ra cười. Và cũng ngay lập tức “chát”, 1/ 10 giây sau là “hự”, bản mặt Nông tặc xoay ngoắt 180 độ dưới cú tát nảy lửa của Gia Thư. Phùng mang trợn má, chưa kịp “phát ngôn” thì lại “chát”, lần này gương mặt hắn vặn 180 độ chiều ngược lại. Cú “liên hoàn tát” của Gia Thư quá độc. Nông tặc “ăn hai chưởng”, mặt mày tối tăm, xiểng niểng. Ngay lúc ấy, Gia Thư nhào đến, đủ thời gian chỉnh tư thế “ra đòn quyết định”. “bốp”, tên Nông chỉ kịp ôm “trái dứng” mà hai tròng mắt muốn… lòi ra. Đòn thế quá hiểm của Gia Thư khiến Nông tặc ôm hạ bộ, đổ gục như cây chuối. “Cú lên gối” chất chứa bao hờn căm, không biết nàng học ở đâu hay chỉ là “bộc phát”. Trong lúc “chú Nông” còn đang “ặc…ặc…” không thành tiếng thì Gia Thư cầm cán chổi bay tới, quất tới tấp vào người hắn. Nông tặc cuộn mình chịu trận. Khi cán chổi biến thành “tăm chổi”, tả tơi hoa lá, Gia Thư mới dừng tay, thở hổn hển. Nàng ngó lại Nông tặc, “chú Nông” sau một hồi la ó giãy giụa bỗng nhiên “bất động”. Gia Thư hết hồn, thấy nguyên cái mạng tổ chảng của hắn nằm ngay đơ, nàng không biết hắn “xỉu” hay “đứt bóng” rồi. Nàng dè dặt cầm cây chổi “nhử mồi” thì thấy “chú Nông” im re. Nàng lấy cây chổi khều mạnh hơi nữa thì nghe tiếng “tútttt”. Sau khi bất ngờ “khu mệt khu thở, ai nở mắng khu” ( đánh rấm ), Phan Nông như được “xả nhớt”, liền “đề pa” “bài ca con cá” “ơ…ớ…ợ…cô chủ… ơ…ợ…ớ… đánh…dập… đùm…tui…rồi”. Gia Thư nghe hắn rên rỉ, bất giác nàng phì cười. Đã lâu lắm rồi, nàng mới cười lại. Nụ cười trong hoàn cảnh này, thật éo le thay ! nhờ nụ cười ấy, nàng đã xả stress khá nhiều, như một cơn mưa nhỏ, thoáng qua hoang mạc bao la. Thà có còn hơn không. Nhưng không vì vậy mà mối thù xưa đã vơi bớt, dù nàng đã “xin” một nửa cây “lạp xưởng” của chú làm “kỷ niệm”. Tặc Nông sau khi lăn lộn như sắp ngủm, mặt nhăn mày nhó hé con “mét” liếc nàng, giọng run run “ối…chết…tui…”. Gia Thư nhìn hắn chằm chằm, nửa muốn giơ chổi phang tiếp nửa lại thương hại hắn. Cơn tức giận sau khi bị “đớp kèn” “twenty five seconds” vừa lặng xuống chợt bùng lên. Cảm giác bị sỉ nhục, hết thằng này đến thằng khác, lại sục sôi mạnh mẽ. Nàng nổi cơn chụp ly nước trên bàn “như lai thần chưởng” “chú Nông”. Đang “tai déo”, Nông tặc bỗng “Aaaaa…”, “máu tụ về đầu”. Vậy là “nỗi đau” từ hạ bộ “tịnh tiến véc-tơ” lên thượng bộ. Tay ôm đầu, “chú Nông” “giật kinh phong”, giãy liên hồi như con cá sắp chết, rồi sau đó “lặng lẽ lục chi”. Gia Thư hết hồn thấy Nông tặc nằm thẳng cẳng. Mới đầu, nàng tưởng hắn đóng kịch nhưng mãi sau vẫn thấy hắn “tiếng thở nhẹ tựa lông hồng” nàng liền vội xáp lại “nắm tình hình”. Chú Nông mắt chỉ còn tròng trắng, miệng… sùi bọt mép. Gia Thư quýnh quáng, đứng bật dậy, run lập cập. Nàng nhìn quanh quẩn tìm phương kế. Bất chợt, giật mình “á”, bàn tay “chú Nông” chụp ngay cổ chân nàng. Nhìn xuống, thấy Nông tặc ngẩng đầu lên ngúc ngắc, rên rỉ “cô…ơi… tui vô… thăm cô…mà nỡ lòng nào… tui còn… ba vợ… bảy con…ai nuôi đâ…y ?”. Giọng nói tựa như lời trăn trối, Gia Thư hoảng quá, nàng bấu tay lại như cầu cứu Thượng Đế. Phan Nông tiếp tục “đế” “cô cho…tui…ở lại … dưỡng thương nghen cô…tui… đau… quá”. Trời, Gia Thư đang lâm vào bẫy của con sói già nham hiểm mà nàng không biết. “Diễn viên tiền Oscar” Phan Nông đã có một màn “action” tuyệt vời, dễ dàng bẫy cô chủ. Hắn đã đánh vào yếu huyệt “thương người” của nàng. Thấy một kẻ “thương tật đầy mình”, đang “quằn quại” kêu xin lòng “hỉ xả”, dù mối hận xưa vẫn chất ngất trong lòng, nàng đành “cho sói vào hang”. Thế là “từ dạo ấy, ông lái đò tiếp tục mồi chài khách sang sông”…



Kể từ ngày “chú Nông” “trở về mái nhà xưa”, cuộc sống hai mẹ con bà Lê vốn trầm mặc cố hữu, bỗng nhiên thay đổi. “Chú ấy siêng năng tháo vát, chân chất thật thà” ( lời bà Lê ), làm nhiều chơi ít. Về cái khoản “chơi” này, là một hoài nghi lớn cho Gia Thư. Ban đầu, nàng luôn trong tư thế cảnh giác toàn diện nhưng “chú Nông” đã gần như lột xác hoàn toàn. Suốt mấy tháng đầu “tái định cư”, hắn tỏ ra là một “gia nô” cần mẫn và “ngoan hiền”, chẳng bao giờ “théc méc tay chân” vào “mình mẩy” cô chủ. Nhìn phong thái của hắn dường như không có chuyện “động trời” nào từng xảy ra trong ngôi nhà này, cách đây vài năm. Điều đó gây ngạc nhiên “động đất” cho Gia Thư. Nàng không hiểu sao, khi mới “tập kích” vào nhà, hắn đã ấn đầu nàng xuống, nhét “kèn” vô miệng. Và chỉ lát sau, đã “nâng khăn sửa túi cho em”. Nàng rất khó hiểu ở điểm này “rõ ràng bữa đó, mình đã thấy “cái ấy” nằm dưới đất, chẳng lẽ bây giờ “nó” “mọc trở lại”. Chắc có lẽ vậy vì hắn đã “yếu nội công” nên không hại mình được”. Nhưng Phan Nông thì không suy nghĩ đơn giản thế. Mọi việc đều có nguyên do. Chẳng là sau khi nếm cảm giác của một “công công”, hắn “nuôi ý định báo thù”. Đại tá Mạnh đã “an giấc ngàn thu”, hắn chỉ còn “ngại” “mấy bác VC”. Canh me một thời gian, thấy “các bác í” luôn “quan tâm” đến “nhà mình”, Nông ta chợt nhận ra cớ sự. Hắn lập tức “xăm mình” tái chiếm “mục tiêu”, không phải vì bảo vệ hai mẹ con bà Lê thân cô thế độc, mà vì hắn không thể nào chịu nổi khi chứng kiến “người tình” liên tục bị “mấy thằng khốn CS” “mời lên dĩa”. Hắn luôn giữ một suy nghĩ độc tôn trong đầu óc ma mãnh bã đậu và bệnh hoạn của mình “Gia Thư xinh đẹp là của ta, và mãi là như thế, bằng mọi giá”. Thế là hắn đắn đo giữa hai phương án “đánh phủ đầu” như xưa hay “nhẹ nhàng khuyên bảo”. “Hùng hổ” trong lúc này không được gì. Vậy là hắn chuyển sang chiêu “êm dịu tình anh”. Tờ mờ sáng, hắn mò tới góc cây bên kia đường, canh me bà Lê vừa ra khỏi nhà “đi chợ” là lập tức “tót” qua. Hắn cũng không quên “gài” một thằng nhóc ngọng nghịu làm “mồi nhử”, sau khi “chú cho cháu vài ba viên kẹo”. Vừa thấy Gia Thư vẫn “đẹp chói lòi mà không nhức mắt” sau “bao năm xa cách”, “lòng Nông nổi sóng tình yêu, nào Thư có thấu ?”, “chú Nông” quên phắt kế hoạch của mình, bản chất dâm tiện trỗi dậy, lập tức “bạo lực là thượng sách”. Giống như một cơn nghiện, sau vài ba giây đút được “kiu” vào miệng Gia Thư, vừa thỏa cảm giác “âm ấm” nơi “đầu pan”, hắn chợt “sực tỉnh”, ba chân bốn cẳng “hồi giá”. Khi chưa biết “giải quyết sự cố bất ngờ” ra sao thì Gia Thư đã “mở đường” cho hắn. Trong màn “nựng”của người đẹp, chỉ duy nhất cú “lên gối” trúng ngay “ngả 3 sung sướng” là làm cho hắn “thất điên bát đảo”. Còn lại mấy “đòn” kia chỉ như gãi ngứa và hơn thế, là cơ hội mà Nông tặc không thể nào bỏ qua. Sau khi “công thành danh toại”, hắn luôn lén lún nhìn mông Gia Thư mà “sóng tính xao xuyến lạ”, “thằng nhỏ” tự động “chào cờ”, nhưng tất nhiên “thời cơ chưa chín mùi”. Có một lần, hắn “thót chim” vì chuyện này. Bữa đó, hắn cũng lẽo đẽo giả bộ đi phía sau Gia Thư, nhìn đôi mông tròn ngấn vun cao trong quần, hắn liếm mép chảy dãi, phía dưới lập tức “giương súng phòng không”. Nhưng trí tưởng tượng đang “bay bổng” thì bỗng bà Lê chình ình từ trên trời rơi xuống. Chẳng lên từ nhà đi xuống bếp, phải qua một cái phòng. Bà Lê bất thình lình từ trong phòng “thò đầu” ra, thấy chú Nông đang mê man nhìn theo con gái mình chẳng biết trời trăng mây gió gì nữa, mà tay chú đang “chụp” ngay “chổ ấy” xoa xoa, miệng lè phè. Bà hiểu ngay, lập tức “ho gằn”, chú Nông như từ cung trăng té xuống, “hồn bay nơi mô ?”, điếng hồn trợn mắt. Gia Thư thấy động quay lại thấy chú Nông đang “bối rối lòng anh” mà ngay giữa quần của “chú” “một con chuột cống to như bắp tay” đang “trở mình động đậy”. Nàng trợn mắt, há mồm nhìn Nông tặc. Chú Nông lâm thế “Từ Hải chết đứng”, thấy hai mẹ con bà Lê trân trối nhìn mình, liền “xám hồn” cài “số de”. Lòng vừa quê vừa lo. Bà Thư mà nghi thì chết. Hắn biết chắc chuyện hắn hiếp Gia Thư, nàng sẽ không kể cho ai nghe. Nếu bà Lê biết chuyện này thì hắn đã “bye bye cuộc đời” rồi. Do đó, lợi dụng “dậu đổ bìm leo”, hắn nhất định sẽ chờ cơ “xỉ khá” Gia Thư, còn bây giờ “phải lập tức chỉnh đốn theo yêu cầu của Đảng”, không được tắc trách để lộ “thiên cơ” nữa. Còn Gia Thư, nàng đã nhận ra “mối nguy” từ “chú Nông”. Lòng dạ bắt đầu xốn xang. Dẫu vậy, không thể nào tiết lộ “mối thâm thù” mà Nông tặc đã gây ra, cho mẹ mình nghe. Trong hoàn cảnh này, điều đó chẳng khác nào một viên thuốc cực độc sẽ gây đột tử cho bà Lê ngay lập tức. Cũng chính vì thế, chỉ một vài tháng sau, “con mèo” Phan Nông sau khi “hoàn thành vai diễn” đã trở về nguyên dạng ban đầu. Còn bọn tên Sắt, sau đêm “vâng lệnh Bác dạy”, hiếp tơi tả điên cuồng hai mẹ con Gia Thư, hắn vẫn còn thòm thèm nàng và chờ khi thuận tiện ra tay. Trong lúc chờ cơ, biết bao cô gái nõn nà, xinh tươi tiếp tục làm mồi cho hắn và đồng bọn. Thật bi đát cho những cô gái miền Nam ! tập đoàn tàn ác chẳng những thống trị họ tận cùng về thể xác mà còn đày đọa họ khô khốc về tinh thần. Cuộc sống ngột ngạt, đen tối. Những giáo điều rõ là bịp bợm vẫn được rêu rao, nhồi nhét hàng ngày, hàng giờ. Sự lương lẹo trắng trợn không thể tả. Đói nghèo về tinh thần và thể xác biến nhân dân chúng ta thành những hành khất của sự khô khan, kiệt quệ. Nước mắt thì cứ rơi, mà nụ cười thì chẳng thấy. Thật còn bi kịch nào bằng !



==================== Chương 18 ====================

SÓI GIÀ TUNG VUỐT


Bây giờ, xin nói lại một lần nữa, đào sâu thêm hoàn cảnh và tâm lý của mẹ con bà Lê sau đêm kinh hoàng. Tác giả thật lòng không muốn miêu tả chi tiết và thú hóa tình cảnh đêm ấy. Nhưng, đó là bài học xương máu cho mẹ con bà Lê nói riêng trong đại thể dân tình miền Nam nói chung. Dải đất Nam phần thời Quốc gia, kéo dài từ Quảng Trị vào đến Cà Mau, bất kể nông thôn hay thành thị , tiếng rên siết chất ngất tận mây xanh. Một bữa cơm rau cải chỉ còn nằm trong giấc mơ nhiều ngưới. Thế nhưng, lũ cướp nước vẫn phây phẩy no say rượu thịt. Điều đó dân miền Nam mãi khắc sâu mối căm thù. Và, cũng nói thêm, không phải người dân Bắc kỳ nào cũng mù quáng mê muội những giáo điều láo khoét và thâm độc của tập đoàn Cộng sản. Bao người phải bắt buộc cầm súng trong hành trình Nam tiến, thậm chí chỉ là những cậu bé 13, 14 tuổi. Con cháu của những ngưởi bị thảm sát trong thời kỳ đấu tố hay thành phần trí thức, dẫu bất mãn nhưng đành nhắm mắt cúi đầu trước họng súng bạo quân. Thành phần mê muội và hăng máu nhất chính là những người ít học. Đảng CS luôn thấu triệt điều này nên chúng luôn giở thủ đoạn đầu độc, nhồi nhét sự hận thù giai cấp và kích động bạo lực đẫm máu đối với thành phần này. Họ đa phần chỉ là những nông dân chân lấm tay bùn hay những người công nhân nghèo khổ. Đánh vào đúng tâm lý mặc cảm giai cấp và tận dụng triệt để sự non nớt tri thức của công- nông dân, CS dễ dàng khởi phát các phong trào đấu tranh bạo lực. Đối với tầng lớp trí thức, họ đủ khả năng nhận thức bản chất CS và sợ hãi, lánh xa chúng. Thế nên, vốn xuất thân từ công nhân hay nông dân, ngu dốt lại dễ bị lừa gạt kích động, các cán binh VC mang mầm móng hận thù từ những luận điệu cực đoan được nhồi nhét hàng ngày trong một xã hội chỉ có lý luận một chiều, do đó khi xâm lược miền Nam, chúng không hề thấy nhục nhã mà ngang nhiên thực hiện vai trò của những tên cướp ngày. Vì vậy, gây bao tang tóc điêu linh cho nhân dân ta.Trong số các tội ác man rợ của chúng, những con thú đội nón cối đã thực hiện bao vụ cưỡng hiếp yếu phụ. Lần hãm hiếp tập thể cùng lúc hai mẹ con bà Lê là minh chứng rõ ràng nhất và không gì có thể bào chữa được. Chúng ta hay tự hỏi khi đó, lương tri của chúng ở đâu ? xin thưa rằng, trong những cái đầu say máu kia, nhân tính bị hạn chế đến mức thấp nhất và chỉ có sự cuồng tín tôn thờ mọi mệnh lệnh kinh khiếp của Đảng CS. Thật kinh tởm cho cái gọi là “chủ nghĩa cộng sản” !


Vì tình yêu mãnh liệt dành cho con gái, bà Lê, luật sư một thời sắc sảo, được mệnh danh là Jacquet Kennedy, đã không nhón chân ra khỏi ghế khi đầu đã nằm trong thòng lọng, cái thòng lọng mà bạo tàn CS đã treo trên cổ mỗi một người dân miền Nam. Nếu khi ấy, chỉ cần manh động một chút thôi thì thật oan uổng cho thêm một kiếp người. Họ không xứng đáng bị như vậy. Chúng ta không xứng đáng bị như vậy. Chúng ta chỉ là nạn nhân của một lũ cướp nước, nạn nhân của những ông tướng tá đớn hèn chỉ biết ăn chơi phè phỡn và sau đó, cuốn đít trốn chạy nhưng, chúng ta vẫn là những con người có lương tri để biết phân biệt phải trái, đúng sai, chiến hữu hay giặc thù. Chúng ta không vì tư lợi bản thân để quên đi xương máu của bao đồng đội đã “một ngày ngã xuống”. Dù đang lâm vào cảnh nhà mất nước tan, nhưng tận thâm tâm mỗi người dân, chúng ta đều mang ơn các Tử sĩ. Họ là những anh hùng can đảm nhất của dân tộc Việt. Cũng vì nghĩ như thế, nên năm nào, tới ngày Quân Lực 26-3, là lại thấy bà Lê trong dòng người nô nức đến các buổi lễ tưởng niệm “Chiến Sĩ Trận Vong”, cho đến trước ngày mất. Biến cố “đêm kinh hoàng” gây cú shock mạnh cho hai mẹ con bà Lê. Đau đớn nhất, là họ tận mắt chứng kiến cảnh người thân yêu của mình bị dày vò trước cơn cuồng dục giặc thù. Còn sự dã man nào hơn thế ? Và vì vậy, khi Phan Nông trở lại, họ đã cảm thấy yên lòng hơn, nhất là bà Lê. Nhưng bà không ngờ, sau ba bốn tháng đóng vai “con ngoan trò giỏi”, “chú Nông” đã chịu hết xiết “con heo” trong người mình cứ mãi lồng lộn đòi “ăn”. Ngày nào, cũng thấy Gia Thư tha thướt lượn qua vòng lại trước mặt, vú đít cứ phơi phới xuân thì, Nông tặc “đau cái dái”. Không “cam tâm” làm “cháu ngoan bác Hồ” nữa, hắn quyết “một phen xả khí”. Và con mồi kia, giờ đã điểm. Sói già bắt đầu tung vuốt. 



Như thường lệ, hai mẹ con Gia Thư thay phiên nhau mỗi ngày “đi chợ”. Sau khi bà Lê “xuất chuồng”, chú Nông nhảy tót lên “mừng húm”, bèn xách cu đi kiếm Gia Thư. Nàng lúc này vẫn còn đang ngủ. Gã banh hết cỡ con mắt hí, thao láo nhìn vào cái móc bên trong, tay cầm cây sắt nhỏ, cố khều rớt ra ngoài. Dù đã lên hàng “cáo đại phu” nhưng tim Nông tặc vẫn mãi nhảy nhót trong lồng ngực hắn, nhưng ngược lại “chim chàng” lại đang “cất cao bài hoan ca”. Cái móc khóa vẫn “ngoan cố trước chính nghĩa Quốc gia”, làm Nông ta thêm ngàn phần hồi hộp. Gia Thư mà tỉnh dậy thì hết “ngon cơm”. “cha mẹ ơi, sao mà… “tai déo” thế !”. Con mồi phây phây trước mặt, không “thịt” được chắc… cắn lưỡi quá. Thế rồi “thời gian lặng lẽ trôi, đời Nông là “dâm binh”, chơi bốn phương trời”, cái móc cửa cuối cùng cũng “giơ cờ trắng”. Nông tặc nhón bước nhẹ nhàng, êm ái đến bên cô chủ. Gia Thư nằm nghiêng, nàng bỗng lờ mờ cảm nhận có bàn tay nào đang sờ sẫm khắp người mình. Cảm giác nhột nhạt khó chịu. Và trong “giấc mơ”, có một vật gì âm ấm đang kè kè ngay môi mình, chà qua sát lại. Đến cao trào, Gia Thư choàng dậy thì “ập”, họng nàng được lấp đầy bởi “cây xúc xích” cứng ngắc của “ai đó”. “Chú Nông” một tay ấn đầu nàng sát vào “khẩu M72” của mình, tay kia liên tục “lục soát tang vật” và sau cùng, trong tiếng ngắc ngứ của cô chủ, hắn đã bắt được một “con khô mực tươi”. Mọi việc đã rõ như ban ngày. Ngày mà Gia Thư lo lắng đã tới. “Bác Nông… Đức Mạnh” kẹp cổ nàng, xoay “hàng” dập từ trên xuống, chơi thế “69”, lưỡi thè ra tìm “hột le”. Gia Thư bị đè nằm dưới, họng bị tọng nguyên “khẩu đại liên”, chuẩn bị qua “thế giới bên kia”. Tuy thế, “bác Nông, con bác Hồ” vẫn chẳng chịu “hang out”, vừa hé “hàng” lên cho nàng thở thì lập tức “phù…ọc…ọc…”. Thứ “âm thanh lập thể” này diễn ra cả chục phút. Trong tư thế “trên…bìu, dưới nệm”, Gia Thư lấy hết sức tống “cây kèn” đang “xoáy nòng” ra khỏi miệng mình. Những tiếng la ú ớ càng làm Nông tặc khoái trá. “Ôi, “con chim” xinh xắn, nõn nà của Nông, sau bao nhiêu năm vẫn còn… mịn thế !”, vậy là Nông tặc “tập trung môi, lợi” nhằm “quán triệt ý Đảng”. Gia Thư rùng mình quằn quại. Cảm giác “tê tái” ngay chổ kín thật khó diễn đạt. Nghịch lý ở chổ, trong vai trò “bị hại” thế mà trong chuỗi cảm xúc lẫn lộn, mập mờ đó, nàng lại thấy “phê phê”. Lần bị “bè lũ 7 tên” hãm hiếp, chúng được “Bác” dạy rằng “chỉ xoáy pis-tông, không xơi hàng mẫu” nên nàng thoát được cảnh bị “xực tập thể”. Giờ thì thật tréo nghoe cho cái cảm xúc này. Cái lưỡi nhám của “chú Nông” cũng tỉ lệ thuận với “cây hàng 30 phân” của mình nên biết bao em trong bản đã “chết”. Gia Thư giờ cũng “chới với”. Nông tặc nhận ra một điều, là lưỡi hắn dễ dàng “luồn” sâu vào trong, chứng tỏ đêm đó nàng đã bị “mấy thằng chó” “đôn zên- xoáy nòng” banh “ta-lông”. Hắn thấy một cơn đau nhói thốn lên xương tủy. Tuy không chứng kiến cảnh hãi hùng đêm đó, nhưng sau thời gian quan sát, hắn đã “nắm tình hình”. Mấy tên ác ôn cứ vài ba ngày là kéo bè cánh đến hòng “bắt con săn sắt” nhưng đụng phải một tên cao to, đen thui, mắt hí bất ngờ làm “ngáo ộp” trong nhà. “Giấy báo tạm vắng, giấy xin tạm trú” đầy đủ, “ý thức XHCN” quá cao nên mấy tên ấy, “máu dồn về cu”, hầm mặt bỏ đi, lòng bảo dạ “phen sau mày chết”. Thấy “người yêu” bị “xâm phạm nhân cách, tổn thương thân thể”, Nông tặc máu sôi lên, quyết “trả thù dân tộc”, nhưng trước hết phải “dập” thật đã đời Gia Thư để “bù trừ”. Nghĩ thế, hắn lập tức chỏng đầu lại, chỉ cần một cú giật, cái áo ngủ mỏng manh của nàng “ra người thiên cổ”. Bằng “sự ghen tị có tổ chức”, hắn cầm “hàng” canh ngay “cửa thiền” “đóng hộp”. Gia Thư chỉ kịp “Á…”, sau đó gần như ngất đi trước sự thô bạo của tên dâm tặc bệnh hoạn. Hắn hết chơi kiểu này lại quất kiểu khác. Gia Thư như một con búp bê nát tan trong cơn cuồng dâm điên tiết của “chú Nông”. Tất nhiên, như mọi lần, nàng lại phải “giải khát” bằng “mưa nguồn từ hài dón” “chú Nông”. Nghẹn ngào và tức tưởi, Gia Thư lịm đi trong cơn ác mộng “tái khởi động”…



==================== Chương 19 ====================

ÁC GIẢ ÁC BÁO


Như đã biết ở trên, vì nắm được điểm yếu của Gia Thư nên Nông tặc mặc sức tung hoành. Hắn biết cho dù có hiếp Gia Thư bao lần đi nữa, nàng cũng không dám hé răng nửa lời với bà Lê. Nếu điều đó xảy ra, mẹ nàng chắc “đứt mạch máu não” vì “cú shock vĩ đại” này. Lợi dụng tình cảnh ngặt nghèo để thỏa mãn cơn cuồng vọng vô hạn của mình, Phan Nông quả thật là một con thú đội lốt người. Gia Thư của chúng ta, thật đáng thương biết bao. Một cô gái trẻ trung, xinh đẹp, thông minh nhưng chính sự hiếu thảo dại dột đã biến nàng thành “cục kẹo” cho Phan Nông mút nhấm. Giai đoạn “con mồi” khi xưa giờ tàn bạo trở lại. Nông tặc sử dụng chiêu xưa, hiếp mọi nơi, mọi lúc. Bà Nông sau lần “giật mình” thấy đôi mắt thèm thuồng của Nông tặc đã “hờ hững bỏ qua”. Thế nên, “tấm bình phong” này càng làm hắn hứng thú trong cuộc chơi bạo lực. Có lần, đang ngồi ăn cơm độn, Gia Thư vô tình cúi người xuống, hai bầu vú đầy đặn trễ ra như mời mọc “chú Nông” đang ngồi trước mặt. Lập tức, cơn bạo dâm nổi lên, hắn dòm ngực nàng mà nước miếng cứ ròng ròng. Bà Lê thì vẫn bình thản “nhóp nhép”. “Súng” của “chú Nông” liền “lên đạn”. Hắn bỏ dở chén cơm xuống, canh ngay chân Gia Thư mà khều. Nàng nhìn hắn. Nông tặc cố đá con mắt hí của mình để ra dấu đi vào trong cho hắn “xử”. Nhưng với con mắt vốn dẹp lép kia, nàng tưởng hắn làm “trò hề” trêu ngươi mình. Gia Thư ai oán đạp một phát thật mạnh vào chân hắn. “Á”, Nông tặc giật mình ôm chân nhảy toáng lên. Bà Lê đang ăn nghe tiếng thét “rụng rời tóc gáy”. “trời, chú sao vậy ?”. Nông tặc biết bị “ăn chưởng” của “chủ nhân” nhưng vẫn cố banh miệng ra cười “dạ, em… lỡ đá vô chân bàn”. Bà Lê tưởng thật “chú cẩn thận lên chứ, già rồi chứ còn trẻ trung gì mà ngồi ăn cũng táy máy tay chân”. Nghe bà Lê lên lớp, Nông tặc nổi cơn “sĩ diện hảo” nhưng không dám cãi lại, nhìn Gia Thư trừng trừng. Còn nàng thì thấy thật thỏa mãn. Không chịu thua, Nông tặc lê bước cà nhắc vào phòng mình, ở sau bếp. Hắn bỗng ló đầu ra gọi “Cô chủ ơi, cô đem dùm tui chai dầu gió cái. Tui đi không nổi, đau quá”. Gia Thư biết ngay là “mưu kế” của hắn, nàng hất mặt nói “chú lấy đi, tôi đang ăn”. ( hai mẹ con cùng xưng “tôi, chú” với Nông tặc, nhưng khác về nghĩa, bà Lê là “chú em”, còn Gia Thư là “chú- cháu” ). Thế nhưng, bà Lê nhìn con nói “Con lấy cho chú đi, hắn xi cà que như vậy sao mà lấy được”. Trời đất, bà Lê không ngờ đã lọt bẫy “chú Nông”, đi “nối giáo cho giặc”, Gia Thư cứng người trong tình cảnh này. Biết giải thích làm sao bây giờ. Nàng đang ngần ngừ thì bà Lê bồi tiếp “nhanh đi con, giúp hắn cái”. Vậy là “lực bất tòng tâm” nhưng nàng nghĩ có mẹ mình ngồi đây, chắc hắn không dám giở trò gì đâu. Thế nhưng, Gia Thư đã lầm. Vừa cầm chai dầu gió vào phòng, Nông tặc núp bên trong cửa, vồ ra chụp miệng nàng đè xuống giường. Hắn giơ ngón trỏ lên miệng rồi kề ngang cổ “kéo cái rẹt”, ý cảnh cáo nếu không im lặng thì “đầu rời cổ”. Gia Thư thảng thốt, không ngờ giữa ban ngày ban mặt như thế mà hắn dám “động thủ”. Hắn lập tức tóc váy nàng lên, chui vào trong liếm từ dưới lên trên. Nhìn cái đầu hắn ngọ nguậy trong áo mình, Gia Thư thật phẫn uất. Hắn ngoạm bầu vú Gia Thư, nghấu nghiến như con hổ đói. Sau cơn “giải tỏa”, hắn xốc đầu nàng dậy, ấn tay nàng vào đũng quần như túp lều căng cứng. Hắn hất hàm, ý nói nàng kéo quần xuống mà thổi kèn. Gia Thư liền quay đầu đi thì hắn đã chụp lại, kéo quần xuống và ấn đầu nàng vào hạ bộ. “Oït”, lút cán. Hắn cầm đầu nàng nhấp nhấp như chơi kiểu “dog”, Gia Thư banh miệng miễn cưỡng “thực thi nhiệm vụ”. Bà Lê thấy lạ “Gia Thư, xong chưa con ? ra ăn cho hết đi nè”. Không thấy tiếng trả lời vì “chú Nông” bận “xúc chai”. “Thư ơi ! Làm gì lâu vậy ?”. Thấy câu hỏi lần này hơi nguy hiểm, hắn hất hàm bắt Gia Thư hồi âm “dạ… con…con đang bóp dầu dùm chú Nông”. Bà Lê thở dài, không nói gì. Không ngờ có ngày con gái rượu của bà lại đi “bóp chân” cho tên người ở. Đúng là thời thế đảo điên. Nghĩa đen cũng đúng nốt, vừa đảo vừa điên. Nông tặc cầm đầu Gia Thư đảo liên tục theo vòng xoay hạ bộ trong cơn điên cực khoái. Thế rồi, hắn xoay nàng lại dập kiểu chó. “phập…phập”, tiếng động thật kích dục. Bà Lê buồn chán trước thời thế, nên cũng chẳng để ý gì việc con gái mình ở trong phòng Nông tặc quá lâu. Với lại, cửa mở toang hoát thế kia thì có gì phải sợ, con mình chẳng qua đang “cứu độ chúng sinh”. Và trong cánh cửa trá hình kia, “chú Nông” sau vài cú dập “long trời lở đất”, đã “cum shot” tận tử cung Gia Thư. Còn nàng thì mặt mày đau đớn, cúi đầu, miệng cắn bao gối để giảm âm trước những cú thốc “đầy sức nặng” từ phía sau. Nhìn đôi mông tròn trịa thơm tho của nàng, dù mới “xỉ khá” nhưng dường như chẳng dằn được lòng, Nông tặc cúi xuống le lưỡi liếm… hậu môn Gia Thư. Nhột quá, nàng lập tức quay lại, theo phản xạ đạp cho “chú Nông” một phát, làm “chú ta” bay từ giường xuống đất. Nghe tiếng “bốp…úi !”, bà Lê mới mở miệng “xong chưa Thư ? làm gì mà ồn thế ?”. Nói xong, bà tò mò đi vào “check it out”. Nghe tiếng bước chân lê la trên sàn nhà, Nông tặc hồn bay chín vía, nhào dậy hấp tấp bận đồ vào cho Gia Thư, rồi gã chồm dậy lấy quạt quạt lia lịa cho nàng. Vào phòng, thấy con gái váy áo nhăn nheo đang nằm sấp “ngay đơ”, chú Nông đứng bên cạnh “hồi sức”. Bà Lê nhào tới ôm đầu Gia Thư “con ơi, con bị gì vậy ?”. Nông tặc nhanh nhẩu chen vào “Dạ, cô chủ bị mệt đó bà”. “trời, tội con tôi… chú phụ tôi một tay, đưa Gia Thư lên phòng nằm nghỉ”. Sau đó, chủ- tớ xúm lại khiêng “bệnh nhân” đang te tua tơi tả lên phòng “tịnh dưỡng”. Như lúc trước, lập tức một vị bác sĩ già dặn kinh nghiệm sẽ xuất hiện nhưng ở thời điểm này, cơm còn không có mà ăn nên đành “tự châm cứu”. Gia Thư thổn thển nói với mẹ mà nước mắt lưng tròng “mẹ…con không sao đâu… mẹ đừng lo”. “sao con khóc vậy ?” bà Lê mếu máo. “con…con nhớ ba quá”. Không có sự giả dối nào đau hơn lần này. Nước mắt tủi thân, căm giận dành cho tên biến thái, vì hoàn cảnh lại được “bán cái” sang người cha thân yêu. Thân xác rã rời, nàng tê tái cho phận làm gái của mình. Ngoài cha nàng và Trung úy Sơn ra, chẳng lẽ tên đàn ông nào cũng đều muốn đè con gái ra mà thỏa mãn sao ? chẳng lẽ tất cả đàn ông đều đốn mạt như thế ? nàng lại khóc. “Ba ơi, con…nhớ ba…quá… ba ơi !”. Giọt nước mắt lần này, thật tinh khôi, hữu hình hóa một nỗi nhớ cồn cào và quặn thắt dành cho người cha đã ra thiên cổ. Bà Lê thì nghĩ vì bị bọn khốn qủy đỏ hành xác trong đêm kinh hoàng ấy nên Gia Thư buồn tủi nhớ đến người cha quá cố. Bà lã chã lệ rơi, ôm con thương xót. Chú Lê đứng phía sau, chứng kiến mọi chuyện, không những không đau lòng trước tội ác mình gây ra mà còn phì cười “đắc thắng”. Đúng là tán tận lương tâm và vô liêm sĩ hết chổ nói !


Nhưng dân gian có câu “sông có khúc, người có lúc”. “Cái lúc” ấy đã tới, trong một đêm tối trời, mưa mịt mùng thành phố. “Chú công an Phạm Sắt” gặp “chú kẹ Phan Nông”. Qủy ma gặp nhau trong hoàn cảnh sau đây : bữa đó khi đã say mềm, lòng “tưởng nhớ cố nhân”, tên VC ma cô này xách súng mò đến nhà tìm “hàng”. Dù đã hai lần cưỡng hiếp Gia Thư nhưng như thế là chưa đủ đối với một kẻ quyền sinh sát trong tay. Nông tặc thấy hắn khật khưỡng đập cửa rầm rầm,liền đội áo mưa ra ngó. “khuya rồi, sao “đồng chí” chưa đi ngủ ?”. Sắt tặc trợn mắt ( chỉ toàn tròng trắng ) “Ai đồng chí với cái “nũ” nhà mày ? Mở cửa cho ông, ông vào kiểm tra nhân khẩu”. “hồi tối mới kiểm, giờ kiểm gì nữa đại ca ?”. Nông tặc cười cười lấy lòng. Tên Sắt móc súng ra, kè vô hàng rào sắt ngoài cửa lè nhè “mày có muốn “ăn kẹo đồng” của ông không ?”. Nông tặc hết hồn, sợ tên say làm bậy, vội “câu giờ” “đại ca đợi em vô nhà kiếm chìa khóa”. Lập tức hắn hét lên “Câm mồm ! Thế cái gì đang treo lủng lẳng trên đùm mày thế hả ?”. Nông tặc điếng hồn nhìn xuống ánh sáng đèn pin đang rọi vào cái chìa khóa móc trên quần. Ngẩng đầu lên, hắn nghe tiếng “crắc” lên đạn, họng súng đen ngòm chĩa vào đầu. Nông tặc “quấn trong đài”, lập cập mở cửa ra. Tên VC ác ôn kè súng vào lưng “chú Nông” như áp giải tội phạm. Lúc này, mẹ con bà Lê đang say giấc. Tên Sắt hất hàm “Con bé đâu ?”. Phan tặc đã rõ ý đồ của “asshole” nên đánh trống lảng “bé nào cơ ?” ( nhái giọng Bắc ), tên CA nhột dái, phang nguyên báng súng vào đầu Phan Nông. “mày dám nhại ông à ?”. Nông tặc ôm đầu máu lăn lộn dưới đất. Nghe động, bà Lê và Gia Thư chạy xuống. Vừa thấy con mồi, Sắt tặc liền táp vào như cơn bão. Hắn vật Gia Thư xuống đất, bất chấp nạn nhân chống trả quyết liệt. Bà Lê nhào vào cào cấu hắn, giải thoát con mình. Bà cắn vào tay hắn, hắn quơ một phát, bà té bật ngửa ra sau, đụng vào tay vịn cầu thang, “bất tỉnh nhân sự”. Tên khốn nạn xé áo Gia Thư ra, ngoạm mồm núc ngực nàng. Ức quá, nàng cắn vào… tai hắn. Quá đau, tên Sắt nhả vú nàng ra, tán nàng một bạt tai “thiếu điều về nơi chín suối”. Thấy con mồi ngất xỉu, hắn lập tức tụt quần nàng ra, cầm cây hai mì nh rà rà ngay “cửa”. Nhưng ngay lúc chuẩn bị nhét vào thì “phập”, Sắt tặc trợn trừng đôi mắt độc ác, miệng rú lên kinh hoàng, những dòng máu lênh láng chảy xuống mặt hắn. Chỉ kịp trợn mắt nhìn lên cây rìu cắm chặt ngay đầu mình, tên ác ôn đã gục xuống đền tội. Gieo gió quá nhiều thế nên gặt bão cũng dữ. Cú chém “búa bổ” của “chú Nông” đã đem đến cái chết kinh dị, hoàn toàn xứng đáng với tội lỗi của tên VC “nợ máu với nhân dân”. Ác giả ác báo. Hai tên gian tặc đã “tự xử” nhau. Tên “kín” hơn đã “tiễn đưa” tên “lộ” hơn về “núi vàng gặp Các Mác, Lê Nin”. Cuối cùng, hắn cũng không thoát khỏi phận “sinh bắc tử nam” như bao đồng bọn. Thế là nhân dân đã bớt đi một mối đe dọa tàn độc. Nhìn xác “đồng chí” mắt trợn trừng, nhuộm đầy máu, tay chân còn giật giật. Nông tặc vừa hả dạ vừa sợ hãi. Khi Gia Thư và bà Lê nhận ra “sự việc”, mặt họ cắt không còn giọt máu. Tái ngắt phèo phổi, hai mẹ con run như cầy xấy. Thế là phen này “ngủm củ tỏi”. Thế nhưng “chú Nông” thì chưa chịu “làm giấm”. “Bà và cô yên tâm, tôi đã có cách”. Cách của chú Nông là lôi xác “Sắt đồng chí” vào phòng tắm rồi… chặt ra như chặt thịt heo. Thấy hành động “không gớm tay” của Phan Nông, Gia Thư càng kinh khiếp. Rõ ràng, với bản chất man rợ này thì những lời hù dọa trước đây của hắn không phải là đùa. Nghĩ tới đây, nàng rụng rời chân tay. Lợi dụng đêm mưa, Nông tặc gom các phần thân thể đã bị rã của tên Cộng nô bỏ vào bao, đem ra cầu Thị Nghè nhằm phi tang. Thế là hắn cắm đầu cắm cổ, ba lần bảy lượt, chở từng khúc thịt lên xe đạp đem đi. Nhờ mưa gió mù trời, “chú Nông” gồng mình giữa đêm khuya mà không bị tên VC nào phát giác. Từng cái bao được quẳng xuống sông. Thế nhưng, lẽ ra phải cột thêm vài hòn đá để chúng khỏi trồi lên, Phan Nông cẩu thả “hoàn tất công việc”. Đây là tai họa khôn lường. Vài ngày sau, mấy người đi bới rác phát hiện những cái bao chứa các bộ phận cơ thể người trồi vào mé kênh. Thế là báo chí loan tin ầm ầm, dư luận bàng hoàng xôn xao. Việc truy tìm tông tích nạn nhân và thủ phạm dấy lên một quy mô lớn chưa từng có, huy động cả bộ máy an ninh CS vào cuộc. “Hạ sát bộ đội cụ Hồ” là “nợ máu với nhân dân”, là không “quán triệt đường lối của Đảng quang vinh”, … bao nhiêu câu sáo rỗng, kệch cỡm cứ ra rã hàng ngày trên mọi mặt báo. ( tất nhiên, nói là “báo chí” cho oai, từ thời điểm đó đến tận bây giờ, chúng đều là công cụ tuyên truyền, nhồi sọ dư luận và bóp méo công lý )


Thấy áp lực nặng nề, hiểm hoạ đến sát cửa nhà, trước sau cũng lộ tẩy, Nông tặc hoang mang tìm kế “dzọt”. Hắn hết tinh thần để “bụp” Gia Thư. Hai mẹ con nàng cũng hết sức lo sợ. Chúng mà điều tra ra , chỉ có nước “dựa cột”. Cuối cùng, họ quyết định phải vượt biên sau khi Nông tặc lo được đường dây mối nhợ. Thời điểm đầu năm 1979 là cao điểm của làn sóng vượt biên tìm tự do của hàng vạn đồng bào. 


Một buổi sáng nọ, cả ba gom góp hết tiền bạc tư trang, cùng nhau kéo xuống Cà Mau trước khi bị “sờ gáy”. Ngồi trên chuyến xe đò ọc ạch, hai mẹ con bà Lê hết sức run sợ, nhất là khi qua các trạm kiểm tra, thấy bọn qủy dữ đội nón cối đứng đầy đường. Phan Nông, tuy cố trấn tĩnh nhưng cũng “loạn xạ nhịp tim”. Cái khoảnh khắc hắn hạ thủ tên Sắt, nếu nạn nhân không phải là Gia Thư thì hắn đã bỏ mặc, chỉ vì sự ghen tức, chứ không phải lòng nhân từ, đã “cứu độ” nàng, điều làm bà Lê rất mang ơn. Còn với Gia Thư, nàng đã hiểu hắn như lòng bàn tay. Dã tâm sở hữu thân xác nàng mãi mãi, luôn là mục tiêu hàng đầu của hắn. Và bằng mọi cách, hắn phải đạt được mục tiêu ấy. Sau nhiều ngày đường vất vả, cuối cùng dải đất tận cùng đất nước cũng hiện ra. Họ được tập trung vào một ngôi nhà nhỏ, ở đó có sẵn hàng chục người, già trẻ lớn bé, đợi giờ G xuất hành…


Và có một chi tiết, không thể bỏ qua, là trong chuyến hành trình ấy, khi xe dừng lại tại Bạc Liêu cho hành khách xuống chợ ăn uống nghỉ ngơi, Gia Thư đang ngồi trên xe chợt hốt hoảng nhận ra người yêu cũ, trung úy Sơn đang lê lết với bó nhang trên tay. Nàng đau đớn, cúi mặt trốn đi. Lúc ấy, Phan Nông đã cùng bà Lê vào chợ mua thực phẩm. Cảm xúc bị dày xé dữ dội, nàng hé mắt nhìn chàng trai đang cúi mình chào mời mọi người. Anh thật khác xưa, ốm yếu và gầy mòn. Thời cuộc nào đã đưa anh trôi dạt về tận đây ?! Ứa nước mắt, biết rằng không bao giờ có cơ hội gặp lại anh nữa, Gia Thư quyết định lao xuống xe, định nhảy vào ôm anh nhưng rồi… một lần nữa, nàng lại không thể. Bới nếu thế, hoàn cảnh “trên đe dưới búa” như hiện nay sẽ càng làm trái tim nàng tan nát, Nông tặc sẽ điên tiết lên và mọi chuyện chỉ có trời mới biết… 



Chiếc xe đò lăn bánh, nàng lặng người trước hình bóng người yêu vẫn đang cúi người mời chào lữ khách qua lại. Thân hình ấy cứ mãi nhỏ dần, nhỏ dần trong trái tim sầu khổ. “Ôi số phận sao lại đẩy ta vào nghiệt cảnh này ?”. Nàng nuốt lệ vào lòng, máu như ngừng chảy, hồn như vỡ tan. Đắng cay quá Gia Thư ơi !



==================== Chương 20 ====================

ĐẢO HẢI TẶC


2h sáng, mọi người lục tục kéo nhau ra bãi biển. Con tàu nhỏ, tròng trành dưới ánh trăng như con thiêu thân, liều mình lao vào đại dương bí hiểm. Trên tàu khoảng 70 người. Không gian nặng nề u ám. Những con người ốm yếu cố bám víu vào khát vọng Tự Do qua con thuyền chông chênh này. Thuyền trưởng tàu là cựu Hải quân Trung úy Lê Hoàng Thủy, gia đình đã mất hết trên “Đại Lộ Kinh Hoàng” 1972 từ Quảng Trị chạy về Huế ( trên quãng đường 60km, hàng chục ngàn dân lành vô tội bị đạn pháo CS hạ thủ không thương tiếc ). Nhờ kiến thức và kinh nghiệm, anh đã điều khiển con tàu ra khơi bình an, trực chỉ vịnh Thái Lan. Ai nấy đều khấp khởi hy vọng. Con tàu đánh cá dài chưa tới 10m mà len chặt gần 70 mạng, quả là đánh đố tử thần. Gia Thư cũng như mọi người, lả người mệt mỏi. Không gian lặng như tờ. Mọi người đều say sẩm. Đến ngày thứ 8, lương thực bắt đầu vơi mà trước mắt chỉ toàn màu xanh thăm thẳm. Sự tuyệt vọng bắt đầu nảy mầm. Tin tức về những vụ hải tặc cướp bóc, hãm hiếp dã man luôn khủng bố tinh thần mọi người. Khi đi, họ đã chấp nhận nhưng khi lênh đênh như thế này, họ mới thấy thật phiêu lưu. Bao nhiêu đồng bào đi trước đã bỏ mạng. Hải tặc Thái Lan bắt đầu khét tiếng tàn ác không thua gì VC với những vụ chém giết, đặc biệt là hãm hiếp vô cùng man rợ. Bao chuyến hải hành đã mất tích. Tình thế thật bi đát. Chúng ta đều cảm mến và thương xót họ, những nạn nhân của một chế độ quá tàn bạo và khắc nghiệt, không chừa cho họ danh phận con người nên mới liều mình tìm sự sống nơi cõi chết. Với hàng trăm ngàn người bị mất tích, giết hại hay hãm hiếp, ai đã đẩy họ vào con đường cùng khổ này nếu không phải là cái chế độ phi nhân CS ? Ai có thể bào chữa được cho tội ác này của chúng ? 


… một buổi trưa nọ, khi đoàn người đã kiệt quệ sức lực lẫn hy vọng thì một chiếc tàu hiện ra. Ai nấy đều hân hoan vui vẻ. Khi đến gần, đó là một tàu buôn của Singapore, họ chỉ tiếp tế lương thực và chỉ hải trình chứ không cho tị nạn. Lòng tốt có giới hạn này làm một số thất vọng và số khác lại vui mừng vì sẽ đỡ đói trong vài ngày tới…


…hai ngày sau chiếc thuyền chết máy trôi trong vô vọng…


Ngày thứ ba ( sau khi được trợ giúp lương thực ), một chiếc ghe nhỏ chạy nhanh đến họ. Mọi người la hét, vẫy gọi. Khi đến gần, sự hy vọng biến thành nỗi kinh hoàng. Trên chiếc ghe, hàng chục tên mình trần, dao mác, súng đạn đầy mình, mặt mày hung ác. Tất thảy đều rụng rời, hoảng loạn. Bọn chúng cho ghe cập vào chiếc thuyền, hùng hổ nhảy qua. Mọi người hoảng vía lùi lại. Chẳng nói chẳng rằng, chúng chém bay đầu ngay hai thanh niên xui xẻo đứng “cản địa”. Nhìn hai cái đầu lăn long lóc trên sàn, ai cũng rợn da gà. Một tên to con, bặm trợn, là thủ lãnh, nhảy qua sau cùng, thổ một tràng thổ ngữ. Vừa nói vừa vung khầu súng lục như răn đe. Bất thình lình, một tiếng cười rũ rượi vang lên trong đám đông. Mọi người hoảng hồn nhìn chủ nhân của tràng cười “tràng giang đại hải”. Đó là ông già bị say sóng ói cả mật mấy ngày trước. Ông vừa cười vừa nói như người động kinh “haha… cái tiếng gì mà mọi rợ dữ dzậy ? cà tùng cà chì cà táp… hahaha” ( nhái giọng tên hải tặc ). Tên kia trợn mắt, tiến về phía ông. Không khí nghẹt thở. Khi bước đến gần, hắn rút dao lụi vào bụng ông lão, sau đó quăng ông xuống biển. Một mạng sống bị kết liễu chỉ trong chốc lát. Thật sự, đến giờ những ai còn sống trong chuyến hải hành ấy cũng không hiểu tại sao ông lão lại cười điên khùng như vậy để rồi nhận lãnh một cái chết lãng nhách. Chuyện gì đã xảy ra cho ông ? Không ai biết cả, về giọng cười ma quái đó. Nhiều người nghĩ do chuyến hải hành “1 sống, 9 chết” khiến ông lão tuyệt vọng hóa điên chăng ?



Ngay sau “thịt” ông lão, tên đầu sỏ quay sang nhìn mọi người run lẩy bẩy, gương mặt tàn khốc và độc ác. Hắn lên đạn, lia súng vào mọi người, ai cũng hoảng sợ né tránh. Thấy thế, gã cướp biển rú lên cười khoái trá. Sau đó, hắn bất ngờ bóp cò. “Đùng”, tiếng nổ đanh thép, tiễn biệt một cô gái xấu số trong tầm đạn “vu vơ, trúng ai cũng được” của tên hải tặc. Sau đó, hắn chụp ngay cô gái kế bên, xé nát áo cô ra, dùng dao cắt phăng đầu vú, máu phun ra như mưa trong tiếng la hét thảm thiết. Tên trùm cười sằng sặc, đạp cô gái văng ra. Ngay lập tức, hai tên nhào vào lột quần cô ra hiếp. Chưa từng thấy cảnh tưởng nào khủng khiếp và dã man hơn. Máu, nước mắt, tiếng gào rống cộng những tràng cười man dại quyện vào nhau, khiến Gia Thư rùng mình kinh hãi. Sau khi thỏa mãn thú tính, chúng quăng cô gái đang còn ngắt ngứ xuống biển. Phan tặc mặt tái mét, răng đánh piano. Những thuyền nhân VN biến thành con cá nằm trên thớt, ngọ nguậy vài hơi cuối cùng. Đám hải tặc, chỉ hơn chục người đã khống chế nhóm nạn nhân đông gấp 7,8 lần mình. Chúng tiếp tục lôi một cô bé, khoảng 15 tuổi ra. Một tên đè em xuống, mặc nạn nhân cầu xin thảm thương. Hắn nhét dương vật vào cửa mình em nhưng vì quá nhỏ nên bất thành. Thấy đàn em cứ loay hoay mà vẫn chưa được, tên đầu sỏ nhảy vào “làm mẫu”. Hắn dang mạnh chân em ra, đập lút cán. Hắn nắc liên tục trong tiếng rên la cầu cứu của em. Nhưng xung quanh là một sự im lặng đáng sợ. Khi sắp ra, hắn dốc đầu em dậy, bắn tinh xối xả vào mặt em. Mọi người bàng hoàng khiếp đảm. Các cô gái tê điếng tâm can. Những chàng trai bất lực, cúi mặt làm ngơ. Ông già bà lão chẳng ai dám nhìn cảnh tượng dã man này. Cô bé sau khi bị hiếp, bất động tê liệt trên sàn tàu, mặt nhày nhụa những bợn tinh trắng. Máu chảy dài dưới đùi em. Đôi mắt thất thần như đang gặp ác mộng. Sau đó, bọn cướp bắt tất cả mọi người trên tàu cởi đồ ra. Chúng gom hết tiền vàng nữ trang. Lần đầu tiên, Gia Thư phải lõa thể trước bao nhiêu người nhưng chẳng ai còn tâm trí nào để ý. Trước những thân hình lõa lồ, những “cây súng” lập tức “lên đạn”, tất nhiên chỉ đó là “súng” của đám hải tặc. Tên đầu đàn đã “bắt tín hiệu” ngay cô gái có thân hình gợi cảm nhất. Và chẳng ai khác ngoài con gái ngài Đại Tá. Hắn sấn lại trước mặt nàng. Gia Thư run lẩy bẩy. Aùnh mắt sắc lạnh của hắn làm Gia Thư xíu víu. Con dao hắn kè lên mặt nàng rồi mò dần xuống hai bầu ngực trắng nõn nà. Hắn kê miệng vào, liếm nhè nhẹ trên vú nàng. Gia Thư nhắm mắt cam chịu, khóc không thành tiếng vì quá sợ hãi.. Cái lưỡi nhám của hắn làm tê rần phẩm hạnh của nàng. Bà Lê cay đắng nhìn con, nghẹn ngào. Còn Phan Nông, hắn đang làm gì ? 


Gã nắm chặt bàn tay, mặt đỏ bừng lên khi thấy hai bầu vú tròn trịa của Gia Thư lọt thỏm vào mồm tên hải tặc. Nhìn Gia Thư đứng yên bất động, vẻ mặt đớn đau, Nông tặc chịu hết xiết, “cơn ghen” bùng nổ dữ dội, dù không còn mảnh vải che thân, vẫn lao vào tên cướp biển như một con bò tót. Tựa như tất cả sức mạnh từ trời đất đều dồn về bàn tay thép, “uncle Nong” nắm tóc tên dâm tặc giật ra, tay còn lại “vận hết công lực” tung một cú đấm trời giáng tựa một quả bom nguyên tử. Khi cái miệng đang “ngon ăn” bỗng ngơ ngác “bye bye” bầu vú người đẹp, khi những giọt nước miếng còn lã chã dính trên vú nàng, cái đầu vừa bị lôi ra lập tức “cracccc…”. Chưa kịp hiểu mô tê thế nào, tên ác tặc phải đau đớn xuống địa ngục đền tội. Cú đấm triệu cân của “chú Nông” “focus” ngay vào mặt tên đầu đảng, chắc đã bẻ gãy hộp sọ của hắn, làm cổ hắn quẹo qua 180 độ. Nhìn thủ lãnh bất ngờ đổ gục xuống như cây dừa, cái đầu co quắp ngược đời, không giống ai, bè lua ác thú bàng hoàng tê điếng. Việc Nông tặc “tiễn bạn lên đường” quá bất ngờ làm ngẩn ngơ nhiều người. Sau khi cho tên cướp biển “chấn thương sọ khỉ”, Phan tặc ánh mắt đỏ ngầu, quay ngoắt sang tìm thêm kẻ thù. Hắn rút ngay con dao của “nạn nhân” làm một cú “boomerang”, tên đồng đảng đứng kế bên “lên đường” nốt. Bọn cướp hoảng hồn, vung giáo mác ào vào chép bừa mọi người. Quang cảnh hỗn loạn diễn ra. “Chú Nông” chộp ngay cây súng trên người “cố hải tặc” phơ một tràng nhưng chẳng may, vào giờ khắc này mà súng lại… kẹt đạn. Nông tặc chưng hửng. Một số người bị bọn cướp chém gục. Số còn lại, không còn gì để mất, ào vào bọn cướp tử chiến. “Chú Nông” thấy thế, tinh thần tăng gấp bội, “không đành làm kẻ ngoài lề”, nhào vào “xả thịt” bọn ác ôn. Với “quân số” áp đảo cộng sự hăng máu căm thù, những tên còn lại, kẻ bị “dập hội đồng”, xác biến dạng, kẻ nhảy xuống biển “tẩu vi là thượng sách”…


Cuối cùng, sau trận ác chiến, xác người nằm la liệt trên sàn tàu, máu me vung vãi, tiếng rên xiết thảm não, thật kinh hoàng. Con tàu chết máy trôi lền bềnh trên biển cả mênh mông. Khi cơn nguy biến đã qua, mọi người vẫn còn tưởng mình vừa trải qua một cơn ác mộng. Và cơn mộng mị này, ôi thôi, khủng khiếp biết bao ! Những người xấu xố được “an táng” dưới lòng biển sâu, trong sự tiếc thương của bao đồng bào. Nhưng cuộc trường chinh vẫn còn lắm chông gai…



Chắc cái tên Đảo Hải Tặc ( hay còn gọi là Đảo sọ người ) không còn xa lạ với nhiều thuyền nhân. Trong tác phẩm “Những người không trở lại” của mình, tôi đã miêu tả tỉ mỉ về hòn đảo này. Đảo này, tên chính thức là KRA, từng là nỗi kinh hoàng của bao nạn nhân VN. Bọn cướp biển lôi rất nhiều tàu bè tị nạn vào vùng đất này, dồn tất cả mọi người lên, sau đó thay nhau mò lên đảo lùng bắt đàn bà phụ nữ cưỡng hiếp. Bi kịch man rợ vô cùng khủng khiếp. Nhưng ở đây, “Thảm kịch” chỉ nhắc đến một ít về hòn đảo kinh dị này, nơi đến tận bây giơ, thậm chí chẳng còn ai dám ở vì sự ma quái của những oan hồn vất vưởng ( muốn biết tường tận, xin hãy đọc “Những người không trở lại” ).


Và cái đảo ghê rợn này đã đón nhận những con người khốn khổ trôi dạt từ chiếc tàu chết máy. Họ là một trong số những người đầu tiên đặt chân lên đảo, khi ấy còn hoang sơ và nguyên thủy. Đó là chiếc thuyền của “anh hùng Nông”…



==================== Chương 21 ====================

Hơn năm chục hình nhân kiệt quệ lê lết vào một hòn đảo hoang vu, bí hiểm. Những ngọn đồi thoai thoải như bít bùng tương lai. Cỏ cây rậm rạm như chốn nguyên sinh thời thượng cổ. “Aùch giữa đàng, Nông mang vào cổ”, “uncle Nong” đã lên chức “thủ lãnh” của nhóm đồng bào vượt biên. Hắn dù đã “tê liệt sau cơn mê” nhưng vẫn còn minh mẩn, đi đầu làm “guide tour”. Những gì còn chút giá trị đều được mang xuống từ chiếc tàu bất khiển dụng đang sắp sửa bị đại dương nhận chìm. Già, trẻ, trai, gái lê những bước chân rã rời lên “miền đất mới” mà không có lựa chọn nào cho ngày mai. Ai cũng như ai, suy sụp và tuyệt vọng, kể cả những người có thân nhân vừa mất trong cuộc tử chiến vừa qua. Hòn đảo không có sự sống này đang chuẩn bị “khai tử” họ chăng ? 


Việc đầu tiên của bản năng là tìm nguồn nước ngọt, và những trái dừa vô tận trên đảo là món quà an ủi của Thượng Đế ban cho. Ngoài ra, chẳng có gì, ngoài mấy con chuột, chồn, rắn rít làm “kẻ đi săn” mỗi đêm. Địa ngục vẫn tiếp tục nhiệm vụ của nó. Một ít thực phẩm chèo kéo được chỉ đủ dùng tằn tiện mấy ngày đầu. Đám thanh niên còn sung sức tỏa khắp nơi tìm nguồn thực phẩm mới. Những gì có thể cho vào bao tử đều được gom về. Cuộc sống với lửa củi quay nướng thời tiền sử được tái hiện. Tuyệt nhiên chẳng có ma nào trên đảo này. Ban ngày, gió biển lồng lộng cùng ánh nắng chói chan, ban đêm lạnh cắt da thịt. Nông tặc sau khi “vượt trùng dương”, máu dâm nổi lại. Hắn nhìn Gia Thư thèm thuồng. Trong số mười mấy cô gái còn lại, tất nhiên, dù ốm yếu nhưng Gia tiểu thư vẫn “ngon lành” nhất. Nàng và bà Lê, sau khi được “tẩm bổ tạm thời” thịt chồn, chuột đảo Ko Kra, giải cảm bằng dừa tươi nguyên chất, cũng đã dần nuôi hy vọng lại. Cuộc sống “hợp quần” thời nguyên thủy bao gồm cả “giao phối”. Mấy bữa sau ngày lên đảo, “chú Nông” nứng dái quá, bèn dụ Gia Thư đi hái dừa. Nàng tần ngần chưa chịu đi thì hắn thốc đến, cầm tay lôi đi. Bà Lê lao ra cản thì bịt hắn xô ra, rõ ràng chẳng còn chủ tớ gì nữa, “quyền lực thuộc về Nông”. Bây giờ, hắn là “chúa đảo”. Bỏ mặc bà chủ té chồm hổm, sững sờ trước thái độ “ăn cháo đá bát” của mình, “chú Nông” lôi tiểu thư đi “hái dừa”. Quả vậy, vừa khuất tầm nhìn của mọi người là hắn ta liền “hái dừa” cô chủ. Ôi, hai trái dừa thơm tho, nõn nà lúc này thật qúi biết bao. Hắn lột áo Gia Thư ra, núc miệng vào ngực nàng ngấu nghiếng. Biết trước sự thể song Gia Thư không còn phản ứng gì nữa. Nàng đuối quá, để mặc hắn “cạo dừa”. Cái lưỡi nhám của hắn xoáy mãi lên hai núm vú nàng làm Gia Thư nhột quá không chịu nổi. Nông tặc vừa ngồm ngoàm hai bầu vú trắng, vừa tức tối vì “vú này đã bị thằng cặn bã… xơi”, tức quá hắn banh miệng hết cỡ, đợp một phát, ngốn hết bầu vú nàng vào miệng. Gia Thư thốn quá, la lên “Á”. Nông tặc nhả vú nàng ra, nưới dãi nhẫy nhụa trên ngực nàng. Gia Thư rưng rức nhìn hắn. Nàng muốn tán một bạt tai cho tên đốn mạt này nhưng cảm giác thật lạ. Căm tức hình như đã nguội lạnh ? Phải chăng hành động “anh hùng cứu mỹ nhân” của “chú Nông” đã làm Gia Thư động lòng trắc ẩn ? Không, “mình mệt mỏi quá rồi,”. Lại thêm ý nghĩ nghiệt cảnh bị hải tặc đè ra cưỡng hiếp, Gia Thư muốn qụy ngã, rờn rợn tóc gáy. Tuy nhiên, khi tóc gáy vừa rợn xong, nàng đã thấy bàn tay mình chạm vào cái gì vừa cứng vừa nóng, hơi “quen quen”. À, thì ra “chú Nông” đã “nhẹ nhàng nâng tay “em”” đặt vào “một cây hai chỉ” của “anh”. Gia Thư ngẩng đầu nhìn hắn. Cái bản mặt đen đúa, mắt hí, mũi tẹt, tóc quăn, thuộc loại “xấu đau xấu đớn” một thời ám ảnh nàng, đang hất hất con mắt tẹt lên, ý bảo nàng “suck my cock”. Nhìn cái vẻ vừa nham hiểm, ác ôn vừa cù lần của “chú Nông”, Gia Thư thấy thật căm hận. Cái hận của kẻ mang nhục. Chưa kịp “phát biểu ý kiến” thì nàng đã bị hắn ấn đầu xuống hạ bộ. Nhưng lạ thay, nàng chẳng có phản ứng gì cả, cứ để mặc Nông tặc ấn bùi vào họng. “Chú Nông” được voi đòi tiên, gằn giọng “Bú !”. “Cây kem” trong miệng Gia Thư vẫn chẳng có “xúc cảm” gì. Máu du côn trỗi lên, hắn nắm tóc Gia Thư ghì mạnh, miệng gào lên “bú ! bú ! bú !”. Từng tiếng gằn là từng cái day tóc. Gia Thư uất hận làm theo lời hắn. Sau đó, cảm giác được bú mút nhẹ nhàng làm Nông tặc sướng điên. Hắn nhìn xuống cái đầu đang nhấp nhô dưới “đùm” mình, lòng dạ “xao xuyến”. Nghĩ rằng dùng bạo lực thì Gia Thư chỉ làm lấy lệ nhưng từ từ gã cảm thấy ngạc nhiên, nàng vẫn bú mút thật từ tốn, không tỏ phản ứng gì của người bị cưỡng ép. Thật sự, Gia Thư đã cùng kiệt sức lực, nàng muốn buông xuôi, hắn muốn làm gì thì làm. Bỏ khúc thịt dơ bẩn vào miệng, nàng bú mút như bao lần, đầu óc mông lung, đặc quánh. Nỗi nhục nhã đã bị sự tuyệt vọng “thủ tiêu”. “Lần này, chắc không phải nàng đang đóng kịch như trong bệnh viện để…”, vừa nghĩ đến đó, phản xạ “có điều kiện”, Nông tặc “rút hàng khỏi miệng em”, chân tay bủn rủn. Gia Thư đang làm “nhạc công” thấy “súng” “out of mouth”, cũng chẳng đoái hoài nhìn lên, ánh mắt thất thần vô định. Mặt tên cáo già lốm đốm mồ hôi. Lần bị Gia Thư “xử trảm cai hây” đã hằn sâu tâm trí gã. Giờ, “có tật giật mình”, giữa chốn hoang vu vắng vẻ, điều kiện quá ư lý tưởng, thế mà “cơn ác mộng của Nông ta hiện về” làm “thằng em” xuội lơ thật thảm hại. Gia Thư lơ đãng nhìn “con chim” ỉu xìu trước mặt, vô cảm. Nông tặc quê độ, mồ hôi rịn ra cả tóc. Tuy vậy, sau khi thở dài lấy sức, hắn hất hàm cho Gia Thư. Nàng như một người mộng du, lấy tay cầm lại dương vật định bỏ vào miệng. Thế nhưng, Nông tặc kéo tay nàng ra. Hiểu ý hắn, nàng cúi xuống há mồm ra đợp lấy “cây gậy sần sùi” bỏ vào miệng “mút nhóp nhép”, như một con robot. Chúng ta có thể giải thích sao cho hành động kỳ lạ này ? vì sao một người con gái đoan trang, nết na như Gia Thư lại buông xuôi lẹ làng như vậy, để rồi thực hiện hành vi nàng từng ghê tởm nhất này ? lẽ nào, khi bị dồn vào bể khổ, sức cùng lực kiệt, nàng đã “hóa điên” đồng lõa với những hàng động dâm ô của hắn, kẻ từng bao lần cưỡng hiếp mình một cách tàn bạo ? hay chứng kiến cảnh tượng hãi hùng của những thiếu nữ VN bị hải tặc hiếp dâm, nàng quá xót xa cho phận nhi nữ nên mất đi bản năng phản kháng ?


Nông tặc thấy Gia Thư càng bú mút cái cây dài gân guốc càng lộ vẻ lạ kỳ, vừa thèm thuồng khao khát, vừa như một người đang ức chế, muốn tìm lối thoát. Từ thế bị cưỡng bức, giờ nàng đã “chủ động”. Thật quái đản ! Từ ngày bị “chú Nông” giả bệnh, tọng dương vật vào miệng, nàng đã hết sức ghê tởm hành động này. “Thật không hiểu sao, đàn bà con gái lại có nghĩa vụ phải bỏ cái khúc thịt hôi thối, dơ dáy này vào miệng mà rà lưỡi liếm qua liếm lại, liếm tới liếm lui, chỉ nội cái việc hạ mình dưới chân một gã đàn ông đã đủ thấy nhục nhã rồi, huống chi lại mở cái miệng thơm tho mà thỏa mãn dục vọng của đám đàn ông dâm dục ! Tại sao trên đời này lại có chuyện quái đản như vậy ?”. Rồi sau đó, khi dần bình tâm, nàng mới hiểu ra “à, đứa con gái nào cũng phải “thẻn kồi”, dù thích hay không !”. Aáy là lời “giáo huấn” của “chú Nông” đã thỏ thẻ vào tai nàng để “bình thường hóa” cái việc “blowjob” này. Ngoài sự ghê tởm, nàng hoàn toàn không có cảm giác gì đối với cái việc mình buộc phải làm này. “Bắt thì bú, thế thôi” nhưng hôm nay, trong tình trạng tâm lý này, lần đầu tiên, nàng thấy lưỡi mình “hơi phê” khi gò trên những “nếp khúc khuỷu” của “quy đầu” “chú Nông”. Tuy phải há miệng hết sức vì “đầu pan” quá to nhưng nàng lại thấy “thinh thích” việc này. Những lần trước, khi liếm lên cái khe dương vật, Nông tặc rất khoái chí. Do vậy, lần này nàng lại quệt lưỡi lên cái khe ấy. Nông tặc sướng rên người. Cái lưỡi của nàng lại lê một vòng quanh “đầu pan”, lần này Nông tặc bủn rủn tay chân. Nàng biết “chú Nông” đang chết đi sống lại. “Vậy thì cho chú mày thỏa mãn !”. Đó là tâm lý bất cần của một người muốn buông xuôi tất cả. Nhưng dù vậy, lần đầu tiên, nàng để tâm đến việc tận hưởng hương vị “ngọt ngào” của việc “thổi kèn”. Thật ra, Gia Thư cũng không để ý mấy đến việc Nông tặc sướng ra sao, nàng chỉ thấy lòng cồn cào nao nao với “cây kèn” trong miệng. Bú ra bú vào, cũng như mọi lần, nhưng hôm nay, thật “sảng khoá”. Đúng là trớ trêu ! Gia Thư đã thật sự “bị tâm thần”. Có một con qủy tà dâm nào đó đang ám nàng với những não trạng ngược ngạo, mâu thuẫn.


Từ ngày nếm mùi cặc, Gia Thư tự hỏi rằng, có phải mình là người đầu tiên trong cái lớp nữ sinh này “bất hạnh” “bị ăn trái cấm” ? nhìn bạn bè tươi vui, vô tư, nhìn những cái miệng đang hồn nhiên trò chuyện, ăn uống, Gia Thư thầm nghĩ những cái miệng ấy, liệu sẽ như mình, phải mở ra để ngậm lấy dương vật đàn ông “thực thi nghĩa vụ”, ôi làm con gái sao khổ thế ! Một lần, trong dịp trò chuyện với đám bạn, nàng nghe một vài người thì thầm kể chuyện “làm người lớn”. Đám con gái túm tụm nghe chuyện bậy mà mặt mày đứa nào cũng đỏ bừng. Nàng vẫn còn nhớ giọng “truyền cảm” của nhỏ Liên ( biệt danh “Phan Kim Liên” ) “ảnh hôn lên má tao rồi lòn lưỡi vô miệng tao, tao… phê quá cũng làm lại giống vậy, mà sợ người nào trông thấy thì chết”. Một đứa giọng háo hức “rồi sao nữa, nó… nó…có làm gì mày nữa không ?”. Cả đám bật cười trước sự “háo hức quá đáng” của cô bạn. “rồi… rồi ảnh… ảnh…”. Nhóm bạn gái nín thở theo từng lời kể. “ảnh… bóp ngực tao !”. Một giọng nói xen vô “trời, sao mày để nó bóp vú ?”, lập tức cô nàng bị nhéo tai “mày lộn xộn quá, để con Liên kể tiếp coi !”. Tiếng kể thỏ thẻ của “Phan Kim Liên” làm run rẩy những cái lổ tai banh ra hết cỡ “nghe ngóng kinh nghiệm”. “rồi ảnh mò tay xuống… dưới đó, ngoáy ngoáy”. Một vài đứa nuốt nước miếng ( ??! ). Không gian nhỏ hẹp nhưng thật “nóng bỏng”. Ảnh từ từ cởi đồ tao ra, hôn lên ngực tao… rồi… liếm đầu vú tao”. “Thuyết khách” đỏ mặt ngừng câu chuyện, nhìn lên những gướng mặt bu xung quanh đang “trân trối” nhìn mình, thẹn quá nói “tụi bây làm cái gì nhìn tao dữ dzậy ?”. Một đứa nói “tiếp…tiếp đi mày… đang hay mà !”. Thấy đám bạn “bức xúc” quá, Phan nương nương “phan” tiếp “trời, cái lưỡi ảnh cạ lên vú tao, sướng tê luôn tụi mày !”. Cả nhóm tiếp tục… nuốt nước bọt. “rồi sao nữa ?”. “cái… cái ảnh cởi quần tao ra, tao mắc cỡ muốn chết, nói “thôi, kỳ quá anh à !”, ảnh nói “anh yêu em quá, anh… hết chịu nổi rồi !” rồi khi ảnh lột hết quần áo tao ra, tao xấu hổ quá co người lại. Cái ảnh nhìn ngơ ngẩn… như tụi mày vậy nè, hihi ( đưa tay chỉ các bạn, cả nhóm bật cười rôm rã ) rồi cởi hết quần áo của ảnh ra. Trời đất, tụi bây biết không ? tao… tao đâu dám nhìn. Ghê thấy mồ”. Một em chen giọng vào “í vậy mày thấy… cái đó… thiệt hả ? nó ra sao ?”. Một người vặn tai “thủ phạm câu hỏi” “mày vô duyên quá” nhưng sau đó, quay lại “thuyết trình viên” căng mắt ra nghe tiếp “sao nữa… sao nữa mày ?”. Không khí “căng thẳng tột cùng”. “ê tụi bây, tụi bây thấy… cái đó của mấy thằng nhỏ chưa ?”. Mấy đứa gật gù “ừ, thấy rồi, chẳng lẽ cũng… y chang vậy hả ?”. “Phan Kim Liên” “chỉnh” liền “hổng dám đâu mày, to bằng… cái này nè”. Nói xong, đưa bắp tay mình ra huơ huơ. Đám bạn đồng thanh “trời đất. Bự gì dữ dzậy mày ?”. “Tao nói thiệt đó, mới nhìn tao hết hồn, xấu hổ muốn chết”. “mà…nó… hình dạng sao ?”. “ờ, hình dạng sao Liên ?”. “Nó như cây nấm vậy tụi bây, cứng ngắc, chĩa lên trời, mà còn điều này nữa…”. Vài người hớt hơ hớt hải “điều…điều gì ?”. “Con trai cũng có… hair như tụi mình vậy”. “thiệt hả ? ở chổ đó luôn hả ?”. “ừ, ở chổ đó luôn”. “Đâu, mày thử vẽ ra coi !”. Cả đám bật cười sảng khoái. “Liên… kể tiếp mày”. “Ờ, nhìn cái đó tồng ngồng, tao ớn quá, chưa biết làm sao thì ảnh cầm tay tao đặt lên cái đó”. Đám bạn gái nín thở hồi hộp theo diễn tiến câu chuyện. “Nó… nó nóng hổi như… ổ bánh mì mới ra lò vậy đó. Tao hoảng quá giật tay lại nhưng ảnh cứ cầm tay tao ghị mạnh vào. Ảnh nói “em đừng sợ, em lớn rồi, sắp thi tú tài đôi rồi, đâu còn con nít đâu mà ngại mấy chuyện này, phải không?”. Một giọng cất lên “trời, thằng bồ mày dẻo miệng thiệt”. Tiếng cười lại vang lên. “nghe ảnh nói vậy, tao cũng định thần lại phần nào. Cái ảnh nói…”. “hôn cái này đi em… phải không ?”. Mọi người sững sốt nhìn người vừa phát ngôn. Gia Thư mặt tỉnh bơ nhìn các bạn nhưng sâu thẳm trong ánh mắt là tia lửa căm thù. Các bạn không ngờ câu nói này là của Gia Thư, cô bạn giàu có ngoan hiền, rồi họ lại quay sang nhìn “Phan Kim Liên” đợi câu trả lời. Cô nàng mặt đỏ bừng, ấp úng “ừa… ảnh nói… “em… em hôn cái này cho anh đi”, tao ngại quá lắc đầu ngoày ngoạy “em đâu có biết làm mấy thứ này đâu”. Ảnh nói “em cứ nghĩ mình đang ăn kem”. Tao đang chần chừ thì ảnh nói tiếp “không sao đâu em…” rồi cúi xuống hôn tao. Hình như nụ hôn của ảnh có sức mạnh, tao không ngại nữa, thấy người mình là lạ lắm, vừa tò mò bừa nóng bỏng, tao nghĩ “thôi, thử một lần coi sao !” rồi…”. Lúc này, không khí đến cao trào “ngột ngạt”. Mấy cái đầu chụm vào, tim đập thình thịch, mắt căng ra theo dõi “thời sự”. “cảm giác lạ lắm tụi mày, tao thấy cái đó nóng hổi à, ảnh cầm đầu tao ấn ra ấn vào. Tao ngộp quá giẫy ra, rồi ảnh lại mạnh bạo ấn đầu tao vào, kêu tao “liếm đi em, như mút kem vậy”. Tâm trạng tao xốn xao lắm, vừa thấy thích thú vừa thấy kỳ quặc. Tao nghe lời ảnh, le lưỡi liếm lên, liếm xuống”. Một cô bạn rùng mình “Ấy dzà… sao… sao ghê dzậy !”. Đứa khác “Nó có mùi gì mày ?”. “cái mùi… kỳ lắm, ngai ngái, tao không biết nói sao cho tụi bây hiểu nữa”. “trời, mà mày thấy… “đã” không Liên ?”. “Gớm thấy mồ chứ đã gì”. “Mày im đi, tao hỏi con Liên chứ không hỏi mày”. Liên “tao…tao cũng thấy… thích thích, tụi mày. Nhưng mà… nó bự quá, há ra hoài mỏi miệng lắm”. Một vài em “liếm mép”, “Phan bà bà” nhìn thấy thế bật cười “mày làm gì vậy Phụng ?”. Cả nhóm quay lại thấy cô bạn tên Phụng đang lấy lưỡi liếm mép liền phá lên cười. Phụng quê quá định “hô biến” nhưng vì “chí tò mò” quá lớn nên “đành lòng” ngồi lại. “Rồi khi tao đang “hôn” cái của ảnh thì… một dòng nước bắn mạnh vào miệng tao, làm tao muốn nôn cả mật… tanh quá không thể chịu nổi”. “trời… cái gì vậy ?”. Giọng Gia Thư chen vào “tinh trùng chứ còn gì !”. Một lần nữa, các bạn lại ngẩn ngơ nhìn cô bạn ngoan hiền nhưng sao lại quá nhiều “kinh nghiệm”. “Ừ, con Thư nói đúng. Bộ mày cũng bị như vậy rồi hả ?”. Gia Thư tỉnh bơ lắc đầu, gương mặt nàng mang vẻ đẹp sắc lạnh “Không, tao đoán !”. “bộ… tinh trùng là cái đó hả Liên ?”. “Ủa, mà sao hắn… hắn bắn vào miệng mày… cái đó để … ở dưới mà !”. “Ờ, đúng đó, sao dzậy bồ ?”. Hàng loạt câu hỏi dồn dập “nã” bạn Liên khiến nàng ú ớ “trời, sao tao biết được. Tụi bây muốn biết thì thử đi.”

Cả đám “trời, chắn hắn sướng quá đó mày !”. “Ờ, tao cũng có nghe, khi mà con trai sướng quá, tụi nó xuất tinh, nhưng bình thường là vô âm đạo tụi mình mà, sao lại bắn vô miệng con Liên ?”. “Tụi bay ngu quá, vì con Liên đang “bú cặc” nó nên nó sướng quá bắn đại vô miệng con Liên”. “Ê, sao mày dùng từ “bú cặc” nghe dơ dáy vậy ?”. “vậy thì dùng từ nào, hả mấy mẹ ?”. Câu chuyện biến thành cuộc tranh cãi bát nháo. Gia Thư ngồi đằng sau, nghe mấy bạn trương gân trương cỗ cãi nhau mà nuốt nước mắt “rồi đến lúc nào đó, mọi người cũng sẽ biết thôi mà !”…



==================== Chương 22 ====================

Hình ảnh xưa không khỏi làm nàng bồi hồi. Vừa xao xuyến vừa “hưng phấn” với cây kèn trong miệng, Gia Thư lại bú mút liên tục. Phan Nông lần đầu tiên được “thổi kèn” tận tình như thế, lòng dạ mát ngần. Ngẩng đầu lên hưởng cảm giác sung sướng, thấy bầu trời bao la, chợt hắn thấy cảm giác lộn ngược, sướng một chút rồi lại “que sara, sara ?! what will be will be ?!”. Tư lự, hắn quay xuống nhìn Gia Thư đang nhấp nhô, hạ bộ hắn sướng rân khi nằm trong miệng nàng. Nông tặc bất ngờ đè nàng xuống, lột quần nàng ra, tất nhiên Gia Thư không phản ứng. Sự đồng thuận của nàng làm hắn vừa ngạc nhiên vừa thích thú. Hắn thọc cu vào chim nàng nhấp liên hồi. Gia Thư quằn quại, không có vẻ đau khổ mà như thích thú, khoái lạc. Rồi họ Nông quay người nàng lại quất kiểu cẩu. Những hành động trụy lạc này không qua khỏi cặp mắt thèm thuồng của một tên trong nhóm. Hắn thấy Nông tặc dắt Gia Thư đi đã mò theo sau theo dõi. Nông tặc mặc sức nắc, dập. Tên thanh niên, chắc cùng tuổi Gia Thư cũng lấy “hàng” ra sục. Bất ngờ, “đang bắn máy bay”, hắn hoảng hồn nghe tiếng động sau lưng. Bà Lê từ đâu lủi đến bên cạnh. Do đi từ phía sau nên bà không thấy hành động “tự xử” của hắn. Hết hồn, hắn chỉ kịp lấy áo che “hàng” lại. Bà Lê lủi lên coi hắn đang dòm cái gì mà hành tung mờ ám thế thì bà xém xỉu. Trời đất như sụp đổ khi bà thấu “thằng Nông” đang đè con bà ra chơi từ phía sau tới. Tên thanh niên đứng từ phía sau thấy cái quần rách tướp của bà lòi ra những mảnh da trắng hồng nơi mông. Hắn nứng quá, những cảnh hiếp dâm trên biển và bây giờ hiện về, biến hắn thành một con thú dữ lao vào bà Lê. Đang ú ớ chưa kịp định thần thì bà đã bị hắn bóp miệng, vật xuống đất. Một tay đè miệng, một tay xé nát áo bà ra. Thân hình người đàn bà bốn mấy quá đỗi gợi dục với hắn. Hắn lòn tay xuống bóp chim bà. Bà Lê rụng rời “ngọc thể”, vung tay cào cấu vào mặt hắn. Cũng giống những trường hợp khác, điều này chỉ tổ làm tên cuồng dâm thêm hăng tiết. Hắn chồm lên ngực bà, banh miệng bà ra, cố nhét cu vào. Bà Lê chống trả quyết liệt, hắn liền bóp mạnh cổ bà. Bà Lê trợn mắt, há mồm thì tên bạo dâm đã nhét được cặc vào miệng bà. Hắn xoay qua xoay lại, nốc liên tục, miệng rên hư hử “sướng quá ! đã quá !”. Kể từ ngày bị tên Sắt cộng và bè lũ bắt thổi kèn tập thể thì bây giờ, tình cảnh tương tự lại lặp lại. Con “cẹc” trong miệng bà không còn thơm tho, ngon lành và hấp dẫn như của mấy tên đĩ đực hôm nào. Những khi bà tự nguyện hay lên cơn “thèm của lạ” thì không có, còn bây giờ bị tọng cặc vào miệng, sao mà nó đắng nghét thế ! Hình ảnh đứa con đang bị Nông tặc đè ra, mình thì bị hiếp làm mụ mẫm đầu óc bà. Đang choáng váng thì bà thấy ngón tay hắn chọt sâu vào âm đạo. Cảm giác nhột nhạt nhưng cũng thật “phê”. Bà dần nguội lại, không còn phản ứng mạnh bạo nữa. Hắn lập tức rút cu khỏi miệng bà và lột quần bà ra. Tên thanh niên này, chắc còn “nai tơ” nên vừa thấy đám lông của bà, hắn đã nứng lên úp mặt vào bú lấy bú để. Bà Lê tê tái “hột le”, nửa muốn đạp hắn ra, nửa muốn buông xuôi theo cảm xúc dục vọng. Sau mấy năm lại có một cái lưỡi quét sâu vào trong chổ kín của bà làm bà tê điếng. Hắn nhai đi nhai lại hột le và liếm sâu vào âm đạo bà. Bà quằn mình rợn người. Lập tức, một khúc thịt nóng bỏng đâm sâu vào tử cung bà, chọt lên chọt xuống. Bà Lê rùng mình tê dại, ngất ngư cơn cuồng lạc chạy dọc xương sống. Nhưng khi ấy, như sự trừng phạt, hình ảnh ông Mạnh nằm trong quan tài phủ cờ Vàng ba sọc lại hiện về. Từng phát súng danh dự ngày ông an nghỉ vang dội trong đầu bà, hòa quyện hình ảnh “bé Thư” đang bị Nông tặc cưỡng hiếp làm bà tỉnh ngộ. Bà hét lên “Buông ra” rồi đạp tên cuồng tặc văng ra. Bà Lê luống cuống kéo quần lên, lồm cồm định chạy về chổ Gia Thư thì lập tức, “Mắt Mèo” nhào vào nhanh như chớp, đè ụp bà xuống, nhét cu cái “chótt” vào chim bà điên cuồng nắc. Bà Lê quằn quại, cố nắm vóc cát vung vào mặt “Mắt Mèo” nhưng hắn chẳng “xi nhê” gì, càng nắc càng bạo. Gia Thư đang giao cấu với Nông tặc nghe loáng thoáng tiếng rên thét nhưng đã bị “chú Nông” “đe” bằng những cái dập táo bạo rồi bắn tinh ào ào vào tử cung nàng. Cách đó cỡ trăm mét, bên này gò đất, thay vì chồm hổm kiểu chó như Nông tặc, tên thanh niên đè bà Lê nằm dài, dập vào mông bà cũng tàn bạo không kém. Hắn xoay xoay mấy cái thì bà Lê cảm nhận một dòng tinh nóng hổi bắn mạnh vào tử cung mình. Bà đau đớn lịm đi…


Thưa qúy vị, chắn hẳn qúy vị còn nhớ hình ảnh mà mẹ con bà Lê cùng đồng thời “bị” và “được” “làm tình” trong phần 1. Đó đã là một sự trớ trêu cay nghiệt. Và chẳng ai ngờ rằng, ngày hôm nay, sự oái ăm đó lại xảy ra một lần nữa nhưng tư thế, dường như đã được đảo ngược. Có lẽ, sự kiện hai mẹ con đồng thời cùng “nằm dưới”, người “bị”, người “được”, lại xảy ra hai lần và cũng lại tráo đổi “thân phận” cho nhau là thuộc loại “vô tiền khoáng hậu”, lịch sử chưa bao giờ co !


Lẽ nào Gia Thư, sau biết bao cú shock và hành trình bão tố đã hóa dại ? phải chăng lúc ấy, sự thông thái cũng tê liệt, rã rời như thân xác nàng ? làm sao một cô gái vốn chất chứa hận căm lại có thể ái ân với kẻ thù đã gây bao tang thương tai ác cho mình ? riêng bản thân tôi, câu giải thích hợp lý nhất là Gia Thư đã “hóa điên” sau bao thảm cảnh dồn dập xảy ra. Những cú shock kể từ ngày Đại tá Mạnh hy sinh như những cú đấm trời giáng của võ sĩ đấm bốc và cuối cùng, cú “knock out” chính là cảnh tượng hãi hùng bọn cướp biển đã gây ra trên biển cả đã làm tâm thần cô hoàn toàn tê liệt, nửa mê nửa tỉnh. Thật đau xót cho nàng, “hồng nhan bạc phận” quả nào sai !


Trong tình huống ngặt nghèo như thế này, con người đã bị dồn ép đến mức trở lại “bản năng thú tính” thời ăn lông ở lỗ tưởng đã vùi chôn trên con đường tiến hóa. Thảm cảnh đã đưa một số người khai tử nhân phẩm và lòng tự trọng, bản năng sinh tồn đã gạt phần “người”, chừa lại phần “con”, vì thế, bạn đồng cảnh trở thành những nạn nhân đầu tiên của phần “con” trong những “thú người” này. Lịch sử nhân loại thời cận đại, khi nhân bản vị được thừa nhận và tôn trọng, không thiếu những câu chuyện kinh khiếp về những người xấu số xẻ thịt nhau tồn tại, ngoại trừ những tên ác thú vốn mang máu lạnh. Liệu trên hòn đảo cách ly và trong tình trạng sống dở chết dở này, những con người cùng màu da, sắc tộc có quay ra “thịt” nhau không khi nguồn sống gần cạn ?


Thưa qúy vị, “thịt” nhau thì chưa đến nỗi vì lương thực vẫn còn đấy ( còn khi nguồn thực phẩm cạn kiệt thì điều gì cũng có thể xảy ra, từ những con người mang sẵn mầm mống thú tính ), nhưng “hiếp” nhau thì là chuyện đã từng xảy ra. Con người, từ tính cách đến hình dáng, không ai giống ai, họ chỉ giống nhau ở những bảng phân loại bản chất. Tốt – xấu, cao thượng – bỉ ổi, hiền lành – dữ tợn, quân tử – tiểu nhân, thật thà – ác độc, thông thái – đần độn… . Những cặp phản từ ấy đã nói lên sự phức tạp của loài người nhưng may thay “Lý Thông thì ít, Thạch Sanh thì nhiều” ( chứ không phải cách nói lái ngược lại ). Trong nhóm thuyền nhân vật vờ trên đảo Kra này, lòi ra một tên “chính hiệu Lý Thông”. Bà Lê là nạn nhân đầu tiên của hắn, người tiếp theo là cô con gái của bà. Nhưng tên này cũng như Minh “kê”, muốn chạm vào Gia Thư thì phải “bước qua xác” Nông tặc. Tôi cũng không rõ tên gọi của người này, vì mỗi nhân chứng lại cung cấp một cái tên khác nhau. Thôi thì tạm gọi hắn là “Mắt mèo” vì đôi mắt xếch gian ngoa xảo trá của hắn. Năm đó, chắc hắn lớn hơn Gia Thư một vài tuổi, độ 24, 25. “Mắt mèo” sau khi thỏa mãn thú tính với bà Lê, không những chẳng sợ sệt mà còn sỗ sàng dòm ngó Gia Thư. Tất nhiên, nàng chẳng hay ho gì việc mẹ mình vừa bị hiếp. Qúy vị thấy đấy, số phận thật ác nghiệt, đẩy hai mẹ con vào vị trí ngược đời nhau so với khi xưa. Sau ngày đó, hai mẹ con bỗng câm lặng, vật vờ. Dường như mỗi người đều vừa trải qua cú shock nào đấy. Khi gặp nhau, bà Lê tỏ ra bình thường nhưng thật lòng, bà lo cho Gia Thư lắm, thấy cô ngày càng xa lạ, nói cười bâng quơ như người mất trí. 


Sau lần giở trò đồi bại với bà Lê mà không thấy phản ứng gì, một buổi tối nọ, khi những ngọn lửa thổi bùng lên, hắn mò sang hốc đá gia đình bà. Tất nhiên, hắn tìm hàng “mới” là Gia Thư. Tên “Mắt Mèo” bận quần cụt, cu cương lên cứng ngắc. Hắn lấp ló phía ngoài thấy chỉ có mình bà Lê, chẳng thấy Gia Thư đâu. Nứng quá, hắn định nhào vào “giải tỏa” nhưng sau lại nghĩ “hàng thơm quyết lấy”. Thế là hắn lọt tọt đi ra phía sau bờ đá kiếm Gia Thư. Vừa mới nhú đầu qua dãy đá, hắn đã nghe tiếng rên hư hử của nàng. Hé mắt nhìn qua, hắn thấy Nông tặc đang vén váy Gia Thư lên tận cổ, nằm đè lên nàng “đóng hộp”. “À, thì ra đêm nào, thằng khốn này cũng đè em ra đây quất !”. Thật buồn thay, sự thật quả đúng vậy. Phan Nông từ khi lên đảo, mặc sức cưỡng bức Gia Thư, mặc cho bà Lê cầu xin thảm thiết. Còn Gia Thư, nàng chẳng có phản ứng gì cả, cứ làm theo lời hắn như một nô tì. Hắn bắt bú thí bú, hắn đè ra chơi thì nàng nằm như xác chết. Cái cảm giác “ngon ngọt” khi thổi kèn vừa qua đã nhanh chóng nhường chổ cho sự rỗng tuếch trong lòng. Nông tặc, từ khi trở mặt, coi bà Lê “chẳng là cái đinh gì”, tác oai tác quái nhưng có điều, hắn không thể hiếp Gia Thư trước mặt mẹ nàng. Nông tặc sợ bà lên cơn, dùng đá đập bể đầu hắn, nên muốn “động thủ”, hắn “điều” con mồi ra bãi cát sau dãy đá lớn. Bà Lê từ khi biết bộ mặt thật “chú Nông”, nhất là câu nói lật lọng vô ơn của hắn “Tôi nói cho bà biết, tôi chẳng ơn nghĩa gì bà cả, tôi làm công cho bà thì bà trả tiền tôi, là điều bình thường” rồi tráo trở “Tôi không hiếp Gia Thư, để mấy thằng khốn khác nhào vô thì uổng lắm. Dù sao, nó cũng hưởng mùi trai của tôi từ lâu rồi bà ơi. Hehehe”. Không còn gì để nói nữa, ngoài ánh mắt rực lửa, bà Lê bất lực gục xuống. Gia Thư ngồi bên cạnh, ánh mắt ngơ ngác…


Còn giờ đây, hắn đang thỏa mãn “dập” nàng, miệng rên hư hử “A…a…sướ…ng…th..iệt…”. Bất thình lình, một khúc cây bự phang vào đầu hắn “bốp”. Nông tặc bật xấp xuống mình Gia Thư. Và đó cũng là định mệnh. Đang từ trạng thái “nửa khùng nửa tỉnh”, cái mạng tổ xừ của “chú Nông” ập mạnh vào làm Gia Thư sực tỉnh khỏi cơn mê dại. Nàng điếng hồn thét lên inh ỏi, lấy tay hất đầu “chú Nông” qua một bên. “Mắt mèo” lập tức tụt quần, nhào vào lôi Nông tặc ra, sau đó “thế chổ”. Hắn đè Gia Thư xuống, cố nhét “hàng” vào. Gia Thư sau khi bừng tỉnh, dùng hết bình sinh cào cấu nát mặt hắn, cố sức gào thét. Thế nhưng, hắn “chịu cào được chơi”, đã “cài đúng thế”, đâm lút cán. Cảm giác nóng ấm bên trong làm “Mắt Mèo” đê mê, dù mặt mày rướm máu. Hắn cố đút vào thật sâu, còn tay thì bẻ ngoặt cùi chỏ Gia Thư ra. Sau một hồi phản kháng, Gia Thư kiệt sức xuội lơ, mặc hắn đang hiếp mình. Nước mắt nàng trào ra tức tưởi. Khi ấy, trí tuệ như tê dại, miên man. Đang bị hãm hiếp mà nàng cứ tưởng mình đang đứng ngoài mỏm đá trên cao như mọi khi. Một mình một cõi vô tư lự. Đặc biệt, chỉ những lúc như thế này, nàng mới thoát khỏi cơn mê muội mọi khi. Gió bịt bùng tà áo, sóng giỡn đùa tóc nhung, nhìn về đại dương xa xăm, mắt nàng nheo lại, những hàng lệ dài, ướt đẫm hàng mi cong, trái tim yêu nghẹn đắng “Sơn ơi, giờ này anh ở đâu ? Có thấu chăng, trái tim em sầu nát ?”. Biển cả bao la vô tận vẫn mãi miết ầm ì và những con sóng vỗ cao vẫn mãi miết nỗi thương đau. Nơi xa xăm cách biệt ấy, người yêu của nàng, đang lầm lũi sống kiếp phù vân. Chàng trung úy hào hoa lịch lãm, giờ đây thân tàn ma dại, lê lết khắp nẻo đường đất nước với bó nhang trong tay, bàn tay duy nhất. Thi thoảng ngẩng mặt lên nhìn đời, anh thấy những mùa xuân phảng phất thoáng qua trong đôi mắt trẻ thơ, nở nụ cười hồn nhiên xinh xắn. Nao lòng anh cười lại, thật tâm. Bão táp nào đã mang sương gió lên mái tóc anh ? đã khiến sự cùng khổ của anh thành tuyệt vọng ? Nhớ đến Gia Thư, tim anh uất nghẹn nỗi đau vô hình. Một nỗi đau khắc khoải với lời giải vẫn còn mông lung. Yêu thương và bi lụy đan vào nhau như mắt len không lối thoát. Còn Gia Thư, đắng cay và tủi nhục như một con qủy đeo riết lấy nàng. Con qủy ấy, có tên Phan Nông, vì lòng háo dâm tà đạo đã kết thúc mối tình đầu thơ mộng giữa hai trái tim yêu khi tình vẫn còn dang dở nửa chừng xuân…


Và giờ đây, Gia Thư nằm man dại như xác chết, âm đạo nàng vô cảm cùng lương tri vô tâm của tên dâm loạn. Hắn nhắm nghiền mắt lại, thúc những cú vũ bão vào chổ kín nàng. Tiếng rên cực khoái của hắn làm Gia Thư quặn lòng. Nàng đắng cay nhìn gương mặt sát dâm thỏa mãn của hắn mà cảm sầu kiếp cầm nữ của mình. Chúng giết nhau, chẳng qua chỉ chiếm cái vị trí nằm đè lên người nàng mà thôi. Tay bóp vú này, miệng cố bú bầu vú bên kia, “Mắt Mèo” nắc dữ dội. Hắn thấy sướng quá, chưa bao giờ lại làm tình với một cô gái tuyệt vời như vậy. Âm đạo sát kín, quấn chặt cơn sướng khoái lạc của hắn đến tận cùng. Vì thế, “long tranh hổ đấu” để giành “phượng hoàng” cũng chẳng hối hận tí tẹo nào. Vậy nhưng đang ngon trớn, “Mắt Mèo” thấy tóc mình bị ai nắm lôi ra, hắn vừa kịp hoảng hồn quay lại thì ngay tức khắc, bị một cục đá xanh cứng ngắc đập thẳng vào bản mặt khiến đầu hắn như muốn bung ra khỏi cổ. Sau đó là hàng loạt cú đập long trời lở đất khác cùng với câu rủa “chết mẹ mày đi ! chết mẹ mày đi”. Khi Phan tặc buông “Mắt Mèo” ra, hắn chỉ còn cái xác không hồn, mặt mày biến dạng, hai tay đung đưa tòn ten, máu me ướt đẫm thân thể trần truồng, từng giọt máu từ “kiu” hắn nhỏ xuống như đang “xì nước”. Thế là hết, khi chưa kịp hiểu “ất giáp” gì, tên cặn bã đã xong “phim” !

“Chú Nông” mặt mày nhầy nhụa máu, qụy xuống ôm đầu, cố lết đến Gia Thư, không hiểu định giở tiếp trò gì. Gia Thư điếng hồn trước cảnh tượng ghê rợn. Nông tặc chụp lấy bàn chân Gia Thư, tay hắn bết máu lên chân nàng. Như một phản xạ chớp nhoáng, nàng vung chân tống cho hắn một đạp rồi ú ớ vùng chạy ra ngoài. Khi về đến chổ trú ẩn thì chẳng thấy bà Lê đâu, Gia Thư quíu víu chân tay, cố gào từng tiếng mệt nhọc “Mẹ…mẹ…”. Không gian vẫn ẩm thấp, nàng lạnh toát xương sống. Tinh thần loạn cào cào, Gia Thư chạy thốc ra biển. Và…nơi đó… đại dương vốn nhiều bi khúc…



==================== Chương 23 ====================

Sau khi bị hạ nhục và bất lực thấy “thằng Nông” thoải mái “đá gà, cộng thêm nét mặt man mát, dài dại của Gia Thư, nỗi oan nhục của bà Lê đã lên đến tận cùng. Biển cả huyền ảo như bức tranh mê muội lý trí bà. Từng bước, từng bước đã dìm thân thể bà luật gia vào sóng nước lạnh lẽo. Sự sống lúc này là một sự miễn cưỡng đối với bà…


Nhưng khi thân xác không còn run rẩy trước tử thần thì hình ảnh Gia Thư nằm bất động dưới sàn nhà, cố vùng vẫy rên rĩ tên bà khi thòng lọng đã tròng vào cổ ngày nào, giờ đây làm tâm can bà đau nhói. Chân thì muốn ngập dần trong biển cả nhưng trái tim lại thổn thức hình ảnh đứa con yêu. Tiếng sóng thét gào hung tợn, cố mang hơi thở tử thần đến kề bên. Bà Lê nhắm mắt xuôi chân. Và trong giờ phút sinh tử ấy, đầu óc bà bỗng trở nên trống rỗng, mịt mùng một màu đen huyền bí. Thình lình, tiếng nói da diết của Đại tá Mạnh từ cõi âm u vang vọng trong tiềm thức “Lê ơi…Lê ơi… đừng để con gái mình thành đứa trẻ mồ côi, tội con lắm, em ơi….”. Điều huyền diệu này như ánh sáng bình minh, sưởi ấm lại ban mai hy vọng tưởng sắp tắt. Bà Lê vùng vẫy trong sóng bọt trào dâng, dùng hết sức bình sinh lội lại vào bờ, thế nhưng sóng biển cuốn bà ngày càng xa. Và khi bà Lê đã đuối sức lịm người đi thì một phép màu xảy ra. Bà thấy rõ ràng một người đàn bà, hào quang sáng tỏa, gương mặt nhân ái, đứng trên ngàn mây, nâng tay dìu bà vào bờ….


… “Đức Mẹ ơi, Đức Mẹ ơi…” chiếc môi khô cằn từng một thời quyến rũ khẽ thì thào. Gia Thư thở phào. Nàng và những người xung quanh đang vây lấy thân thể bất động của bà Lê. Một người đàn ông đang làm “hô hấp nhân tạo”. Từng hơi thở phì phò truyền vào miệng bà cùng lúc với những cái ấn tay lên ngực. Một lúc sau, những tràn nước ào ra khỏi lồng ngực, bà Lê chớp chớp mắt. Người đầu tiên bà thấy là Gia Thư, dù thật nhạt nhòa mỏng manh như làn khói. Nàng mừng quá, mắt ngấn lệ nhòa, ôm chầm lấy mẹ vỡ òa “mẹ ơi… sao mẹ định bỏ con hả mẹ… mẹ ơi… huhu… đừng bỏ con mà mẹ…huhuhu…( nghẹn ngào )….con…. sợ… lắm… mẹ… ơi… huhuhu”. Tiếng khóc tức tưởi của nàng làm mọi người ứa nước mắt. Vài cô gái đến dỗ dành Gia Thư. Và từ phía sau, một gã đàn ông xiểng niểng bước ra, tay vẫn nắm chặt cục đá đẫm máu và khác lúc trước, lần này hắn mới “nhuộm” tóc “màu đỏ bourdeux”. Đúng thế, tóc và máu lẫn lộn vào nhau trên đầu Phan Nông trông thật kinh khiếp. Thấy đám đông đang bu lại và tiếng than khóc nghe “quen quen”, hắn dò dẫm đến xem. Vừa cố ngoặt nghẹo cái đầu lên để “trực tiếp chứng kiến hiện trường”, Phan Nông bỗng đơ người ra, tay buông rơi cục đá “vật chứng”. Người đàn bà đang nằm sống xoài đó là bà chủ của hắn sao ? cô gái đang ôm bà than khóc cũng là cô chủ hắn sao ? Trời ơi, tiếng khóc này, nghe sao mà bi ai, chua chát thế ! Từng tiếng khóc thảm thiết của Gia Thư đánh mạnh vào tai Phan Nông. Rợn gai óc, hắn bỗng nhiên tê tái nhận ra nỗi u uẩn tức tưởi của hai mẹ con bà Lê mà hắn là thủ phạm lớn nhất đã góp phần bức tử họ. Phan Nông chợt cau mày, hắn quay mặt đi, trong cái con mắt ti hí kia lóng lánh một giọt lệ chưa thành hình nhưng dẫu sao, giờ phút này, hắn mới có được cảm giác đồng cảm của một con người, thứ mà trước đây gần như một “món hàng” xa xỉ. Hắn đứng dậy, miệng méo xệch, lủi thủi cố lết nhanh ra biển, tiếng khóc của Gia Thư như vẫn còn đeo đuổi phía sau…



Nông tặc đi lang thang dọc theo bờ cát, sóng biển đánh mạnh vào chân khiến hắn rùng mình. Hắn dừng lại, nhìn ra đường chân trời. Mặt trời như cái tròng đỏ trứng gà chiếu những ánh chiều tà lên đôi mắt hí. Thảng thốt, hắn sợ hãi nhận ra mình quá vô cảm. Cái tia sáng huyền dịu này đã đánh thức sự rung cảm từ lâu đã yên nghỉ trong hắn. Phải chăng, ánh nắng yếu ớt nhạt nhòa buổi hoàng hôn đã đem một chút ánh sáng bình minh đến tâm hồn hắn ? Nông tặc ngồi bất động trên bãi cát như một hình nhân, mặc từng con sóng hung hãn đánh vào người. Ánh mắt “chú Nông” nhìn xa xăm, có phải sự hối hận trước bao tội ác mình gây ra đang vây lấy và hành hạ hắn ? Hắn đã không còn nhếch mép cười đắc thắng khi chứng kiến những cảnh khổ đau như ban nãy. Phan Nông rùng mình, gai óc nổi khắp người, hắn bất giác nhận ra hai mẹ con bà chủ danh giá, uy quyền ngày xưa giờ thật thê thảm dưới tay hắn. Chính hắn đã đồng lõa cùng cái chế độ man trá này bức tử quyền sống của họ. Hắn mơ hồ thấy tất cả tội lỗi trút lên đầu mình. Từng con sóng lạnh buốt, sỗ sàng đánh ầm ĩ vào mình hắn như thét gào đòi xử tội. Nông tặc hoảng sợ bật người dậy, cố sức cắm đầu cắm cổ chạy một mạch, dù chẳng biết về đâu…



Càng chạy hắn càng cảm thấy bị ma qủy vây đuổi, tim đập thình thịch và chợt đá chân vào nhau “chụp ếch”. Mới tò te ngẩng đầu lên, hắn đã thấy ngay một cái sọ người nằm chình ình ngay trước mặt. Nông tặc trợn mắt lên, miệng ú ớ, mặt tái mét, dựng tóc gáy, tay chân tê cóng. Cái sọ người nằm đối diện hắn, hai hốc mắt sâu hoắm như đang trừng trừng dọa nạt hắn. Nông tặc khiếp hãi quá, thét lên vùng chạy. Nhưng mới chạy được vài bước, gã thấy cả chục bộ xương nằm vất vưỡng trên bãi cát, kế đó là những mảnh thuyền xen lẫn hành trang nằm rải rác. Gã líu qíu nhận ra hoàn cảnh bi đát của những thuyền thân bất hạnh. Bất chợt, một con gió mạnh lùa tới sau gáy khiến “chú Nông” rụng rời thân thể. Tiếng gió then thét tựa tiếng tru cay nghiệt của những oan hồn. Lần đầu tiên, đầu óc Nông tặc quay cuồng. Hắn sợ đến mức lảo đảo thân người như sắp xỉu. Tiếng sóng rầm rập, tiếng gió rù rù tạo nên những tạp âm ma quái như bước chân của những đạo binh đến từ địa ngục. Nông tặc “đơn thân độc mã” giữa nơi “lạnh xương sống” này, muốn vùng đào thoát nhưng lạ thay, có bàn tay ma qủy nào đó níu chặt chân hắn lại. “Chú Nông” chôn chân trên cát, mặt lạnh ngắt và lớ ngớ run lẩy bẩy như người động kinh. Rõ ràng, đôi chân y đã cưỡng lại mệnh lệnh từ bộ óc…

Ngay khi ấy, bất chợt một bàn tay nào đó, từ sau lưng vỗ mạnh lên ót hắn cái “bốp”. Phan Nông giật mình quay lại thì chẳng thấy ai. Mặt cắt không còn hột máu, hồn vía lên mây, hắn luống cuống trợn mắt gào lên “Áaaaaa….” rồi cuống cuồng co giò vụt chạy. Bãi biển lúc này tối sầm lại như đêm 30.

Nông tặc lần đầu tiên biết sợ ma. “Cái bàn tay khi nãy rõ là đã đánh “bốp” vào ót mình rát buốt, thế mà…” càng khiến hắn co hết giò làm “vận động viên nước rút”. Chạy, chạy và chạy. Y chẳng dám ngoái đầu nhìn lại, đến khi chợt nhận ra mình đã lạc vào một cái mê cung nào đó, chẳng thấy tăm hơi “khu tập thể” đâu cả. Rõ ràng “chú Nông” đã bị ma ám. Trơ trọi một mình nơi biển vắng, Nông tặc mặt mày xám ngắt, thở hổn hển. Tim hắn đập thình thịch như muốn xé nát lồng ngực. Hắn kinh khiếp hơn bao giờ hết. Tay chân bủn rủn, đầu óc quay cuồng. Trước mắt là bầu trời tịch liêu, chỉ còn chừa lại cho hắn chút ánh sáng nhạt nhòa. Phan tặc, mặt nhễ nhại mồ hôi mẹ mồ hôi con. Hắn cố sức gào lên “Có ai khônggggg ?”. Hắn chỏng tai nghe ngóng. Chẳng có hồi âm nào. Hắn lại cố hết sức lấy hơi gào họng lên hét. Được vài chặp thì bất ngờ, một con sóng cực lớn ầm ào đập vào dãy đá đanh thét như gào xé không gian, hắn giật bắn mình, rụng rời tóc gáy, chân tay co giật, lúi chúi khuỵa xuống. Nông tặc đuối sức quá rồi và hãi hùng quá rồi. 


Trong cơn mê, hắn thấy mình lạc giữa chốn bồng lai, hàng trăm thiếu nữ khỏa thân vây quanh. Nông tặc đầu đội vương miện, tồng ngồng đi giữa hai hàng tiên nữ lõa lồ. Đi tới đâu, cung nữ gục đầu cúi chào “bệ hạ” đến đó làm hắn sướng rân người, tiện tay bóp vú mấy em “lấy hên”. Đang nhe răng, tít mắt cười khằng khặc thì hắn bỗng giật mình hỏi “nữ thừa tướng” lẽo đẽo theo sau “Gia hoàng hậu đâu ?”. “Nữ thừa tướng” đầu vít khăn che mặt như trong “đêm”, đưa cặp mắt khiêu gội tà dâm lên bẩm báo “thưa Nông đế, Gia hoàng hậu đang ở hậu cung trông em bé”. Nghe thế, “Nông đế” giật mình “Ủa, ta… có con hồi nào vậy ?”. Nữ tì tưng tưng hai vú, giọng ngọt ngào “Dạ, cách đây hai tháng, Gia hoàng hậu mới lâm bồn, sao bệ hạ không nhớ ?”. “Chú Nông” chớp chớp đôi mắt hí “vậy… vậy… con ta là đực hay cái ?”. Thấy nữ tướng trố mắt nhìn mình, Nông tặc giật mình biết nói hớ “Ấy, ta… không, trẫm quên… ý trẫm hỏi khanh, Gia hoàng hậu sinh cho ta công chúa hay hoàng tử ?”. “Dạ, bệ hạ có cả một đôi song sinh, vừa trai vừa gái ạ”. Nghe xong câu này, mắt “Nông hoàng đế” như nở ngàn cánh hoa, hắn thấy bầu trời trong xanh kỳ lạ, hai bên đường, hoa nở bướm bay tuyệt đẹp, thật hắn đang ở chốn thần tiên. Nở nụ cười sảng khoái, Nông tặc chỉnh lại vương miệng, là thứ duy nhất có trên người hắn, đằng hắng giọng “Khanh quả là trợ thủ đắc lực, thế khanh muốn trẫm ban cho những gì ?”. Nữ thừa tướng bẽn lẽn đáp “Dạ, như truyền thống à !”. Hắn đang trố mắt chưa hiểu “truyền thống” ở cái xứ sở thần tiên này là gì thì thấy nữ tướng chợt chồm tới, qùy xuống trước hạ bộ mình, đưa tay… chụp ngay “của qúy” từ từ bỏ vào mồm ngồm ngoàm. Cảm giác sung sướng từ cái lưỡi điệu nghệ của nữ quan làm “Nông vương” phê quá, ngẩng mặt lên trời như thói quen. “Cây xúc xích” của hắn lập tức dài ra cứng ngắc như… dái ngựa. Nông tặc hoảng quá, thầm nghĩ “trời, sao tự dưng, “thằng nhỏ” bự quá xá vậy cà ?”. Nhưng vì “phế” quá, hắn cũng mặc. Cái lưỡi mềm ngọt của nữ tướng mang niềm khoái cảm tột đỗ đến cho “chú Nông”. Đầu hắn gục gặc “À, à… thì ra “ban ơn” là như thế này !”. Vừa sướng thằng em, vừa nhìn hàng trăm nữ nô đang trần trụi đứng hầu trước mặt, Nông tặc chợt ngoắc hai em đến, đứng hai bên đưa vú cho “nhà vua” “ủm ủm”. Thấy mấy cái vú to như trái bưỡi, y cố banh hết miệng đớp, trong đầu nghĩ “mấy thửơ từ nô bộc lên làm hoàng thượng, tội dại gì không “mần” cho sướng ?! hehehe”. Trên dưới đều được thỏa thích, Nông tặc chịu hết nổi sắp làm một cú “cum shot” thì bỗng một tiếng nói quen quen vang lên “Bệ hạ, chờ em dzớiiiii…..”. “Hạ bệ” tròn mắt nhìn ra thì thấy một bóng hồng tuyệt đẹp, thân hình nẩy lửa, ủng a ủng ẹo bước tới. Nàng khoát chiếc áo xanh nhạt, đan bằng những sợi len mềm mại, tất nhiên chẳng dám phá “truyền thống Eva” ở cái xứ này. “Chàng Nông” thấy mình như trẻ lại thưở “còn zin”, nhả mồm khỏi vú mấy em, “súng thu lại đạn”, “có mới nới cũ”, háo hức thò tay định bóp vú “hàng thơm” nhưng bị vỗ cái “chát”. Nông tặc giật mình nhìn lên kẻ nào dám mạo phạm thì thấy gương mặt sáng ngần tuyệt đẹp của Gia Thư, nàng ỏng ẹo “Bệ hạ… chổ này là của thiếp mà !”. Nông tặc nhìn theo hướng chỉ của Gia hoàng hậu. “À, thì ra là vậy !”. Ngay sau khi “xử lý thông tin”, “Nông hoàng đế” phũ phàng giơ chân tống một đạp vào ngực của “nữ thường tướng” khiến ả “mồm bỏ kèn, mặt tìm đất”. Nông tặc cười the thé “Ồ, mỹ khanh… ( nói xong hắn thấy mình “sến” quá, đỏ mặt ). Gia Thư nũng nịu “bệ hạ bỏ thiếp ra đây tằn tịu mấy con mỹ nữ này hả ?”. Nông tặc đắm đuối trước vẻ đẹp kiều diễm của nàng. Hắn ú ớ “Đâu có, ta… ta… bị đai dáu cứ bộ”. Gia Thư chu miệng ngây thơ “đai dáu là gì ?”. Nông tặc giở giọng cười khả ố muôn thưở “khặc khặc khặc đai dáu là… là… khặc khặc khặc”. Gia Thư thấy “hoàng thượng” dở chừng, cười sặc sụa, nàng tự ái “thôi, bệ hạ cứ cười đi, thiếp hồi cung đây”. Nông tặc đang rũ rượi bỗng giật mình “Ấy… ta giỡn thôi mà, nàng làm gì dzữ dzậy ?”. Gia Thư quay đi làm nũng. Nông tặc kéo nàng sát vào người, mũi hít hà “trời, sao nàng thơm vậy ?”. “thì em mới tắm xong mà !”. “Chú Nông” nghĩ trong đầu “cha mẹ ơi, khi “thiếp” khi “em”, ngộ dzậy trời ?!”, nghĩ xong cười khặc khặc. Gia hoàng hậu thấy “hoàng thượng” man mát, khi không “tự xử” liền giận dỗi bỏ đi. Nông tặc kịp thời lấy tay níu lại. “Hoàng thượng coi thường thiếp quá hà !”. “Đâu có đâu, tại ta đai dáu, ấy quên, đau dái đó mà !”, vừa nói vừa vuốt vuốt tấm lưng trần của Gia Thư. Nghe vậy, nàng hết hồn, chồm mình xuống vuốt vuốt “con kiu” mềm xèo đang nằm èo uột. “Trời, hoàng thượng không biết giữ gìn “hạ thể” gì hết, nó có mệnh hệ gì thì làm sao “gánh vác mệnh trời” được ?”. Nông tặc thấy câu nói là lạ nên “théc méc” “mệnh trời gì ?”. Gia Thư không đáp, nàng bỏ con cu vào miệng nhấm nháp. “Chú Nông” sướng quá, thầm nghĩ “À, hiểu lần hai”. Khi “cây súng” cứng ngắt, Gia Thư leo lên ngồi nhún. Nông tặc sướng quá trời quá đất “giàng ơi, sao mà… đã quá dzậy !!!”. Sau đó, khi thật sự nứng lên, “Nông đế” đè “Gia cách cách” xuống “ngai vàng”, quay mông lại quất kiểu “truyền thống”. Hắn vừa nhấp vừa thấy lạ, “nàng” mới đẻ xong, sao còn “bót” vậy ?!. Nghĩ tới đó, hắn sực nhớ “Ủa, hai đứa con mình đâu rồi hả hoàng hậu ?”.Gia Thư vừa chổng mông vừa cố quay đầu lại “bẩm” “bệ hạ lo quá à…ah… em đã cho…ah ( “Nông đế” nắc mạnh quá ! ) … các con ngủ rồi”. Hắn định hỏi “Tụi nó giống nàng hay giống ta ?” thì đã phóng tinh. Sướng quá, hắn lại ngẩng mặt lên trời hưởng thụ khoái cảm thì bất chợt một cái miệng bao lấy “của hiếm” hắn. Nông tặc nhìn xuống thấy Gia Thư đang “vơ vét của trời” thì trong lòng đắc chí, đưa tay xoa xoa đầu nàng, miệng lảm nhảm “tốt ! tốt !”. Bỗng hắn nhìn xuống thấy đám thuộc hạ phía dưới đang đè nhau ra “xử”. Thấy cái xứ sở này quái đản quá, đàn bà mà cũng “quất” được nhau, hắn phì cười “thành chi, thằng đàn ông duy nhất là mình được tôn lên làm vua, hehehehe”. Hắn bật cười sảng khoái. Chợt mở mắt ra thì đám giai nhân vừa mới “quằn quại với nhau” đã “bốc hơi” sạch trơn, không còn một mống, cái sân chầu rộng mênh mông chẳng thấy tăm hơi ba quân tướng sĩ đâu cả. Đang ngạc nhiên thì hắn thấy Gia Thư vẫn mãi miết “thụt ra thụt dzô” dưới hạ bộ mình nhưng càng ngày hắn càng thấy thốn. Nông tặc, theo quán tính, đưa tay hất mạnh đầu Gia Thư ra. Chợt hắn cảm thấy vô cùng đau đớn ngay “cây hai” như vừa bị “cạp đứt”. Hắn rùng mình thấy máu nhỏ lõng thõng xuống chân mình, còn cái đầu phía dưới đang từ từ ngẩng lên. Hắn tê điếng sợ hãi. 

Khi ngẩng hết lên, gương mặt “Gia hoàng hậu” vốn kiều diễm bỗng biến thành ác qủy, đôi mắt đỏ ngầu, đồng tử chỉ bằng hạt cát, da mặt tai tái như người chết, miệng thì đang ngồm ngoàm “khúc thịt” của hắn mà cái “đầu pan” lòi ra ngoài, máu tươi chảy rũ rượi, đôi mắt kinh hãi ấy bất thần trợn lên, miệng thét “Á”, nhả “cây kèn” của hắn xuống tay, rồi vung hết sức đâm mạnh vào tim hắn. “Ọttttt…” Nông tặc sững sờ nhìn dương vật của chính mình cắm vào tim, “hậu cảnh” là khuôn mặt lè nhè máu me ghê rợn của “ác ma”, hắn tru lên kinh hãi rồi trào máu miệng ra, gục xuống…



Sáng sớm hôm sau, người ta phát hiện ra xác một người khô quéo. Thần sắc hãi hùng của nạn nhân làm chùn chân những người gan dạ nhất. Đôi mắt trợn trừng kinh dị, ẩn chứa một nỗi kinh sợ khiếp đảm, cái miệng méo xệch lạ kỳ kèm theo những bệt nước dãi khô cứng loằng ngoằng, làn da nhợt nhạt tai tái còn gương mặt thì thóp lại như bị hút hết nguyên khí. Cái cổ rút vào như con rùa rút vào mai. Các ngón tay co quắp như bị rút gân. Hình dạng kinh hãi này làm mọi người rùng rợn. Người ta chỉ nhận dạng được nạn nhân khi nhìn thấy con dao cắm phặp lún cán vào tim gã. Đó là con dao hàng ngày Phan Nông hay sử dụng. Lạ ở chổ, người ta rút mãi mà không tháo con dao ra khỏi tay gã được. Chỉ đến khi Gia Thư và bà Lê bước tới. Trước mặt mọi người, nàng nhìn hắn bằng ánh mắt thật khó hiểu, vừa căm thù vừa thỏa mãn. Gia Thư cứ đứng cách xác Nông tặc vài bước mà ko chịu lại gần. Bà Lê sau khi thấy cái chết kinh dị bí hiểm của Phan Nông, bước lại kế bên Gia Thư, thở dài. Mọi người vẫn đứng giãn ra, chừa lối cho Gia Thư vào nhưng nàng vẫn đứng sững như đang “thôi miên” xác Nông tặc. Thấy thế, bà Lê vỗ nhẹ vào vai nàng. Gia Thư lầm lũi bước tới. Gương mặt nàng đanh lại như bị ma nhập. Nàng cúi mặt xuống đầu Phan Nông. Tóc tai rũ xuống, phất phơ trên mặt hắn. Nhìn đằm đằm gương mặt ghê gớm của “chú Nông”, Gia Thư, vẫn với gương mặt “quai quái”, nở nụ cười gằn. Trời đất, ngay tức thì một dòng máu bầm đen từ trong miệng Nông tặc òng ọc bắn ra ngoài, chảy dài xuống cổ hắn. Đôi mắt ghê rợn của Nông tặc trân trối nhìn trừng trừng Gia Thư như chưa chết. Nàng mỉm cười. Một nụ cười hoàn toàn mãn nguyện. Lúc này, nàng đẹp một cách lạ lùng, vẻ đẹp kiểu liêu trai chí dị. Sau đó, Gia Thư chu miệng thổi một hơi nhè nhẹ vào mặt “chú Nông”, lập tức máu từ trong miệng hắn ngừng trào ra. Mọi người chứng kiến cảnh này ngỡ như mình đang coi ảo thuật. 

Khi Gia Thư bỏ đi thì một hiện tượng lạ kỳ tiếp tục xảy ra, tay Nông tặc tự nhiên giãn ra, không còn co quắp, níu chặt con dao cắm vào tim hắn nữa. Lúc ấy, một người đến giật mạnh con dao khỏi lồng ngực hắn ra thì lạ thay, không còn giọt máu nào dính trên lưỡi dao. Ai cũng hoảng sợ khi thấy điều ma quái này. Vừa nãy, rõ ràng máu từ trong miệng hắn đã trào ra òng ọc, thế mà giờ lại chẳng còn giọt nào như bị ma cà rồng hút hết. Mọi người thấy sự việc không bình thường, líu quíu kéo nhau rút đi. Cái xác “chú Nông” nằm lại lạt lõng và trơ trọi. Quần áo rách bươm xơ xác như một tên ăn mày. Trên mặt, con mắt vẫn thao láo ghê rợn chĩa lên trời, như đang oan khiêng điều gì chưa kịp thực hiện…



==================== Chương 24 ====================

Đoạn kết của bi kịch


Mùa thu năm 2002, khi đang ở San Jose, tôi được tin bà quả phụ Đại tá Mạnh vừa mất. Tiểu bang Adelaide ở miền nam Úc châu là nơi an nghỉ của bà. Nó quá xa xôi, kín đáo và phù hợp với cuộc sống ẩn dật của bà cựu luật gia. Bà ra đi thật nhẹ nhàng, trong bàn tay ân cần của các điều dưỡng viên trong viện dưỡng lão. Chẳng nhiều người hay tin này. Thế đấy, thưa qúy vị, đời con người, dù lắm phong ba bão tố hay đơn sơ giản dị, đều có cùng kết thúc như nhau. Trong suốt những năm tháng cuối đời, người ta thường chứng kiến một bà lão đầu bạc trắng, lưng còm còm hay ngồi ngoài hành lang, đôi mắt nhăn nheo nhưng vẫn còn đó nét qúy phái, nhìn xa xăm về nơi vô tận. Bà chẳng nói chẳng rằng, lặng lẽ ngồi đan những chiếc áo chỉ cùng một màu duy nhất, màu thiên thanh. Đó là màu mà con gái bà rất yêu thích. Bà còn nhớ, hai mẹ con từng nhìn lên bầu trời mà đố nhau đủ thứ. Và khi đó, Gia Thư từng nói rằng “con thích nhất màu xanh của bầu trời chiều. Nhìn vào đấy, con thấy lòng thanh thản và bình yên lắm mẹ ạ !”. Thế mà, đứa con gái yêu của bà đã không đứng vững nổi trước bao sóng gió phong ba, đã gục ngã trong một ngày trời tắt nắng…


… câu truyện về Gia Thư là cả một nghi án lớn, chưa bao giờ có lời giải đáp thỏa đáng. Những bất hạnh của nàng, hẳn ai cũng am tường. Thế nhưng cái chết của Phan Nông là một điều bí ẩn nhất. Ai đã giết hắn ? Tất nhiên, giả thiết tự vẫn không bị loại trừ nhưng rất khó để tin vào điều này. Tôi xin trình bày vài lý do sau :


1- Nông tặc, bản chất là một kẻ ham sống sợ chết. Cho dù bữa đó, chứng kiến cảnh bà Lê ức quá phải tự sát, hắn hối hận, cắn rứt thế nào cũng không thể tự tay kết liễu đời mình một cách bất thường như thế được. Mối “duyên tình ân oán” giữa hắn và Gia Thư còn đang dang dở, lẽ nào Nông tặc “phủ phàng” kết liễu ? 

2- Sau khi ù chạy ra biển, hắn đã mất tích suốt đêm và khi sáng ra, người ta đã thấy hắn chỉ còn là cái xác. Qua dấu tích kỳ lạ và ma quái trên cơ thể như đã miêu tả, người ta không hiểu ai đó đủ sức đâm con dao dài lút cán vào ngay tim hắn, khi hắn vẫn còn đủ sức tháo chạy trên một đoạn dài ( qua dấu chân trên cát ), chứng tỏ hắn vẫn còn khoẻ và minh mẩn. Bàn tay co quắp kỳ lạ cũng không ở tư thế hợp lý nhất cho việc tự tử.

3- Mọi người ở hiện trường lúc đó, ai cũng chứng kiến cảnh tượng kỳ dị khi Gia Thư xuất hiện. Những phản ứng trên cái xác Phan Nông chỉ xảy ra khi có sự “giao lưu” của Gia Thư. Và lạ một điều nữa, sắc mặt Gia Thư lúc ấy như ma ám, những nụ cười ẩn ý của cô làm mọi người đoán già đoán non cô là thủ phạm nhưng chẳng ai giải thích nổi là nếu đúng vậy, một cô gái yếu đuối như thế, giữa đêm hôm khuya khoắt lại mò ra đúng vị trí của Nông tặc, rút dao của hắn để hạ thủ trong sự bất khả kháng của nạn nhân, một tên to khỏe ?

4- Lý do này được nhiều người tin nhất. Đó là hiện tượng thần quyền ma qủy. Hòn đảo này vốn có nhiều xác chết trôi dạt vào, biến nơi hoang vu này như một bãi tha ma rùng rợn. Nhiều người trên đảo đã bị ma nhát mỗi đêm. “Chú Nông” giữa đêm tối mịt mù, tự dưng ù chạy ra biển khơi tăm tối, chỉ có bị ma ám mới như vậy. Và khi chết, gương mặt hắn cũng rất kinh dị, chứng tỏ cái chết này rất thê thảm, kinh hoàng. 



Đoạn kết cho Nông tặc, dẫu gì cũng quá xứng đáng đối với tội ác tày trời của hắn. Bao bi kịch hắn gieo vào gia đình Gia Thư, hãm hại cuộc đời trong trắng trinh nguyên của nàng cũng như trung úy Sơn và bao cô gái bản làng khác, dường như vẫn chưa đủ với nhiều người bất mãn. Họ mong hắn phải chết bi thảm và rõ ràng hơn. Thế nhưng, cái chết kỳ bí càng gây tò mò và thêu dệt nhiều chuyện hoang đường quanh tấn thảm kịch này. Vì vậy, câu chuyện ngày càng lan rộng với miệng đời thế thái nhân gian. Cái kết thúc mở của Phan Nông tha hồ cho người đời suy đoán. Một số tin oan hồn bao nạn nhân của hắn hiện về báo oán, số khác nhân tâm hơn, mong chính Gia Thư kết thúc cuộc đời tên đốn mạt này, cho đáng luật nhân sinh. Còn tôi, ngậm ngùi xót xa cho kết thúc của một đóa hồng ngát hương nhưng đẫm máu…


Xin hãy đọc vài câu thơ sau đây của Gia Thư những ngày nàng còn ở tại trại Songkhla, Thái Lan :


Ta lặng đi giữa kiếp đời hoang dại

Xác cồn cào, hồn mộng tưởng xa xăm

Biển trập trùng, giết đời người con gái

Máu nhuộm hồng suốt dòng chảy biển đông


Ai luyến lưu những hình xưa bóng cũ

Thấu chăng tình mãi trong kiếp điêu linh

Tim tan vỡ giữa muôn trùng tan vỡ

Nhớ nhung chi cho lỗi hẹn bây giờ


Thượng Đế ơi xin trừng phạt con nữa

Lệ ướt này nào khỏa lấp tim đau

Dòng cay đắng trôi giữa dòng cay đắng

Tội tình chi cho đôi trái tim sầu ?


Dẫu biết rằng, tình yêu là vĩnh cữu

Cố nhân ơi, ta đã mất người rồi !

Sài Gòn ơi, biết bao giờ trở lại

Chốn lưu đày, chẳng cản lệ tuôn rơi…


Vài ngày sau cái chết của Nông tặc, may mắn thay, một chiếc tàu đánh cá của Thái Lan tình cờ tránh bão, tấp vào Kra và sau đó, vớt hết số thuyền nhân đem vào trại tị nạn mới hình thành, ở miền nam Thái Lan, tên là Songkhla. Khu trại này lớn nhất Thái Lan với hàng ngàn người Việt. Thế nhưng, bất hạnh vẫn còn mãi đeo bám Gia Thư. Khi vào trại, không hiểu vì lý do gì, quan chức trại lại tách Gia Thư và bà Lê ra hai nhóm ở hai khu khác nhau. Cuộc đời tréo ngoe lại chia cách họ một lần nữa như khi ở bến cảng xưa. Hai mẹ con bùi ngùi tạm chia xa nhau. Dù sao, họ vẫn an ủi là bến bờ tự do đã rộng cửa, trước sau gì họ cũng tái ngộ nhau. 

Qua bao nhiêu thử thách trần ai, khắc nghiệt, cuối cùng ước mơ một đời sống an lành tự do sẽ đến nay mai. 


Những ngày ở tại Songlkha cũng thật gian khó. Chính phủ Thái quả không tốt đẹp như những gì thuyền nhân Việt Nam nghĩ. Những chính sách của họ cũng lắm điều vô lý và khắt khe. Nếu không có Cao Ủy Tị Nạn thì không biết cái nhà tù khổng lồ này sẽ còn bóp nghẹt người tị nạn đến như thế nào. Đám cảnh sát Thái nhìn chúng ta như những tên nô lệ. Biết bao người đã nhẫn nhục trước thái độ miệt thị của họ. Rõ vậy, chúng ta không phải là những người hành khất. Thời cuộc buộc chặt số phận chúng ta vào xiềng xích mê muội và khổ đau. Chẳng còn cách nào, chúng ta buộc đánh đố sinh mạng mình trên những chiếc tàu mong manh mà “mười người đi, chỉ vài ba người đến”. Thế mới biết, cái giá của TỰ DO mới đắt làm sao ! Nhìn gương mặt rạng ngời của mọi người trên đảo Kra khi tàu đến cứu mới thấy được ý nghĩa của hai từ “Hồi sinh”. Gia Thư và bà Lê ôm nhau rơi lệ. Những người Công Giáo cùng nhau qùy xuống đọc kinh cảm tạ. Cô gái tóc xanh, mắt đượm buồn chào mẹ mình bằng cái ôm thắm thiết. Nụ cười hy vọng thắp sáng vạn niềm tin. Bà Lê rề rà nhấc bước đi, để lại bao lời căn dặn.


Cô gái, tuổi đôi mươi vẫn còn xuân phơi phới. Bầu ngực cô ngày càng căng tròn. Và rồi một hôm, Gia Thư nôn mửa dữ dội. Nàng bàng hoàng nhận ra trong thân thể mình cưu mang một hài nhi. Cú shock bất ngờ đánh qục Gia Thư. Nào còn đâu những bó rau răm giã nước mà Nông tặc bắt nàng uống mọi khi. Hai tuần trên đảo Kra với cuộc sống bầy đàn tiền sử đã cấy vào tử cung nàng một mầm sống bé nhỏ mà chủ nhân, đa phần là Nông tặc. Khi “Mắt Mèo” vật nàng xuống và thốc những cú kinh hoàng vào âm đạo, hắn đã kịp xuất những dòng sữa trắng chưa ? Dù cha đứa bé là ai cũng sẽ lâm cảnh mồ côi như nàng hiện tại. Đêm đêm, thổn thức nỗi đau vô bờ, tê dại tâm can, Gia Thư lại lau vội đôi dòng lệ úa. Phải chăng, đứa con này là của trung úy Sơn, nàng sẽ thật vui mừng biết bao, để bù đắp cho anh vơi đi phần nào thiệt thòi số phận. Những nụ hôn ngọt ngào năm xưa làm hồn nàng say đắm, chỉ còn là kỷ niệm tái tê trong con tim lắm sầu khổ. Gia Thư bất giác đưa tay lên môi mình. Nàng ngượng ngập nhận ra, đôi môi bé xinh này từng kẹp bao nhiêu “xúc xích” đàn ông. Nhói lòng, nàng nhớ tới câu nói của người yêu sau nụ hồn nồng thắm “Anh yêu làn môi em như yêu trái tim em !”. Ai ngờ đâu, làn môi gợi cảm ấy sau này lại đặt lên những thứ thật dơ dáy và hạ đẳng. Nụ cười e thẹn khi xưa đưa Gia Thư vào giấc mộng mông lung với những hoài niệm không bao giờ trọn vẹn. 


Bụng Gia Thư ngày càng lớn. Nàng được đặc cách đưa vào phòng y tế đặc biệt của khu trại này vì Gia Thư thiếu máu. Khi ấy, cái thai đã hơn 5 tháng. Mỗi lần nhìn ra khung cửa sổ, nhìn khu lán trại phía xa, lòng nàng lại nhức nhối. Bà Lê đang làm gì và sẽ nghĩ sao về cái thai này ? Cô con gái bà, tuy mặt xanh xao nhưng vẫn còn vẻ đẹp mê hồn. Và số phận đã lật tẩy con bài cuối cùng của mình để kết thúc một ván bài bi kịch…


Gia Thư đem lòng cảm mến một bác sĩ người Việt trên đảo. Anh này cũng là thuyền nhân nhưng trước kia là một bác sĩ giỏi tại Sài Gòn. Anh tình nguyện gia nhập nhóm y sĩ của Cao Ủy làm công việc thiện nguyện như chức năng. Những ngày tháng gần gũi Gia Thư, tình yêu đến với anh rất nhanh. Hai trái tim đồng cảm chia sẻ và vun sới cho nhau từng mưa nguồn khát vọng. Họ yêu nhau thật nhanh và nhẹ nhàng, tuy rằng, với Gia Thư, nàng còn nợ trung úy Sơn một tình yêu day dứt. Anh chàng người yêu mới, ngoài ba mươi, tuấn tú và hiền lành. Trong bức thư gửi mẹ mình bên lán trại khác, nàng đã thổ lộ mối duyên tình vừa có. Bà Lê vui mừng cho chổ dựa tin cậy của con và bà là người ngoài cuộc đối với chuyện có thai của Gia Thư. Nàng không muốn cho bà biết. Quả vậy, Gia Thư rất sợ điều tiếng của một đứa con ngoài giá thú. Nàng lưỡng lự cho thanh danh gia đình mình. Lẽ nào dòng họ danh giá như vậy lại có một thành viên không rõ nguồn gốc. Thế nên, khi đứa bé sinh ra, dưới sự đồng thuận của người yêu, nàng viết thư gởi cho mẹ mình. Bà Lê vui mừng nhận tin “lên chức”. Trong lần hiếm hoi gặp gỡ, ôm đứa cháu trong tay, bà mừng đến rơi lệ, cứ ngỡ Gia Thư và anh chàng bác sĩ đã “ăn cơm trước kẻng”. Đứa bé mặt khôi ngô xinh xắn, nhe miệng cười hồn nhiên. Một đám cưới nho nhỏ giữa hai người được tổ chức. Thật may, cả hai đều là người Công Giáo. Sau lời hôn phối của vị linh mục, hai linh hồn hòa quyện vào nhau để bù đắp những tháng ngày khổ hạnh. Bà Lê ôm đứa cháu, mặtmày tươi rói. Quá khứ tang thương được Gia Thư thủ thỉ hết với chồng. Anh dang tay đón nhận và chia sớt. Đứa bé trai được đặt một cái tên rất hay : Lê Đỗ Hồng Ân. Họ hai người được ghép vào nhau. Tên đứa bé là một sự hàm ơn Thượng Đế. Dù rằng đứa bé là con ai nhưng chính nó đã nối kết cuộc đời Gia Thư vào một bến mới, an bình và nhẹ nhàng như một giấc mơ hồng. Thỉnh thoảng, Nông tặc làm một con qủy dữ hiện về trong cơn ác mộng. Hắn điên tiết gào rống lên “mày là của taooooo…” rồi tàn bạo cưỡng hiếp nàng. Gia Thư vùng vẫy dữ dội. Đến khi chồng vỗ về, nàng mới thoát khỏi cơn mê, mồ hôi rịn trán, hổn hển. Vì lý do tế nhị, tôi xin phép không nêu tên người chồng của Gia Thư.


Những khi hai người làm tình với nhau, Gia Thư nhận rõ sự khác biệt của con người và con thú. Sự đê mê nhẹ nhàng của tình yêu thật sự đủ để Gia Thư chủ động cuộc ái ân. Nàng dồn hết thể xác và sự ham muốn vào mỗi cuộc mây mưa như chưa bao giờ được có, bởi trong tim, lửa tình yêu luôn rực cháy. Dù từng nghĩ sẽ chẳng bao giờ “thổi kèn” ai khác nhưng khi tình yêu đến, nàng cũng muốn mình được làm “nhạc công”, quỳ dưới hạ thể chồng để bú mút. Gia Thư tận hưởng sự thú vị, cồn cào của nhục dục thế gian bùng phát trong tình yêu chân chính. Nghe tiếng trân mình sướng khoái của chồng, nàng hả dạ lắm, cố “mút” thật “ngọt” để bạn đời lên cơn cực khoái. Và khi không còn “kiềm” được nữa, “mưa trời” ào ạt tuôn, Gia Thư cứ ngậm lại dương vật chồng mà nút thật mạnh. Những lúc ấy, vị hôn phu tê điếng “ngũ chi”, rùng mình cực sướng. Còn Gia Thư, sự hứng khởi đã gột rửa nỗi e thẹn trong những hành động này. Sự ái ân nhẹ nhàng của chồng thật tương phản với sự cuồng bạo của “chú Nông”. Do đó, Gia Thư mê mẫn với dục cảm thăng hoa trong đời sống vợ chồng…


Năm tháng lẹ làng trôi qua. Từng tốp người lên đường đến chân trời mới. Họ tiễn biệt và hứa hẹn những lần tái ngộ trong vị thế mới với những người đồng hương còn ở lại. Ai cũng vui mừng chảy nước mắt. Mẹ con Gia Thư và bà Lê được chấp thuận định cư tại Hoa Kỳ. Lòng họ rộn ràng như mùa xuân tiết trời man mác…


Hai tháng nữa là đến ngày lên máy bay, một biến cố kinh thảm xảy đến với Gia Thư. Chồng nàng đã bị sóng cuốn trôi khi đang lặn xuống dưới phao cầu để sửa lại giàn chống dưới đó. Mấy hôm nay, trời mưa mù trời, sóng biển đánh mạnh làm chân cầu lung lay. Anh sợ những đứa bé chạy ra chơi đùa sẽ vấp chân lọt xuống hai khe nhỏ trên mặt cầu. Buổi chiều lúc anh nhảy xuống, nước biển trong xanh êm ả. Vài thanh niên nữa cùng tham gia. Thế nhưng, sau đó, biển động dữ dội. Nhóm thanh niên cố gắng bơi vào bờ. Khi họ lên trên thì chẳng thấy anh bác sĩ đâu. Vị hôn thê của Gia Thư bị kẹt chân vào đám san hô khi lặn xuống sâu, vào vị trí nguy hiểm nhất để gia cố lại móng cầu. Và anh, đã không còn trở lại…


Gia Thư ôm con, thấp thỏm đợi chồng về. Khi thấy một người hớt hãi đội mưa đến báo hung tin, nàng sững người chết lặng. Phải đợi đến khi biển lặng, mọi người mới đưa được xác anh lên. Thật tội cho Gia Thư, nàng không còn nước mắt để khóc chồng. Cú shock quá khắc nghiệt làm nàng tê dại. Vài bữa sau, bà Lê được cho về ở chung với Gia Thư. Nhìn gương mặt thất thần của con, suốt ngày không nói năng, bà đau đớn tột cùng. Cầu mong thời gian xuất hành đến sớm để thoát khỏi nơi khổ hình này…


Người chồng ra đi quá bất ngờ như một đòn quyết định hạ gục cuộc đời vừa hồi sinh của Gia Thư. Khi Gia Thư nhìn mẹ, bà Lê hoảng hồn nhận ra trong ánh mắt thất thần kia sự mê dại. Bà rất sợ con làm bậy nên cố gắng trấn an và canh giữ suốt ngày, cho đến một hôm…


Không biết có phải đã chuẩn bị sẵn hay chưa, bà Lê vừa khóa cửa vào nhà tắm tập thể thì Gia Thư, trong trạng thái kích động, nhìn vào đứa con đang ọ ọe trên sàn. Nàng thẫn thờ bước tới bồng con. Trong đôi mắt man dại ấy, một dòng nước mắt rơi xuống ngay mặt làm đứa bé oà khóc. Tiếng khóc hài nhi như cú giật làm Gia Thư lên cơn động kinh. Nàng vội chụp lấy đứa con, ôm chặt vào lòng, sợ hãi như có ai định cướp mất đứa bé. Đứa trẻ bị ghì chặt, càng khóc inh ỏi. Gia Thư trong trạng thái hoảng loạn, vội leo cửa sổ chạy ào ra ngoài, đến mõm đá trên biển. Vài ba người nhìn thấy, họ chạy vào báo cho bà Lê. Bà hoảng hồn mặc vội đồ chạy theo. Khi lên đến mỏm đá, bà Lê và vài người khác khiếp vía thấy Gia Thư đang ôm đứa bé đứng cheo leo ngay mũi đá. Chỉ cần nhấc chân một chút là hai mẹ con sẽ lao ngay xuống vực. Phía dưới, sóng biển trào dâng từng cơn gằng xé. Bà Lê líu ríu, giọng run rẩy “Thư…Thư…ơi… quay…quay…về… đi con !”. Nàng vẫn đứng đâu lưng lại bà như chẳng hề nghe thấy. Không ai dám manh động lại gần. Họ đều biết Gia Thư đang bị kích động dữ dội. Vài người nhẹ nhàng khuyên bảo “Vào đi, Thư ơi. Đứng ở đó nguy hiểm lắm”. Người ta kéo đến ngày càng đông. Đây là mỏm đá mà nhiều cô gái đã gieo mình tự vẫn. Ban quản lý trại dự định vài ngày nữa sẽ đặt một rào chắn ngay đây, thế nhưng, dường như đã quá muộn…


Bà Lê ồm oàm như muốn khóc “Thư ơi… nghe mẹ…đi con… trời ơi… tội mẹ lắm Thư ơi… con ơi là con…”. Nói xong, bà bật khóc nức nở. Gia Thư bất ngờ quay lại. Đôi mắt nàng đỏ ngầu như kẻ điên dại. Nàng nhìn mẹ mình và mọi người len chặt xung quanh. Tiếng kêu gọi rộn trời. “Quay lại Thư ơi !”, “về đi Thư ơi, chuyện đâu còn đó !”, một ông lão ồm ồm nói “gió lạnh như vậy, đứa bé sao chịu nổi hả Thư ? thôi nghe lời ông, vào đây đi con”. Gia Thư nhìn chằm chằm ông lão, hình ảnh ông xích lô năm nào lại mồn một hiện về. “Ôi, chẳng lẽ ông ấy đây sao ?”. Nhìn từng gương mặt đang hớt hải lo lắng cho mình, Gia Thư chột dạ rơi lệ khi nhìn mẹ cô, Bà Lê đau đớn quá, không thốt ra lời, nghẹn ngào gục xuống, tay đưa lên tim vật vã. Hai người đàn bà bu vào đỡ đần bà. Họ nhìn nàng như cầu cứu “cô không thấy mẹ cô sắp chết hay sao ?”. Đôi mắt đỏ ngầu của Gia Thư chợt dịu xuống nhưng nước mắt nàng vẫn rỉ rã tuôn rơi. Lúc ấy Gia Thư đang nghĩ gì ? Nhìn thần sắc ấy, có lẽ nàng vẫn còn tỉnh táo, còn nhận biết mọi chuyện xung quanh. Những tiếng réo gọi vẫn mãi miết bên tai. Bỗng nhiên từ đâu, vài tên cảnh sát Thái Lan chạy ào đến. Chúng thổi còi giải tán đám đông và sổ một tràng tiếng Thái với Gia Thư. Mọi người náo động cả lên. Nhìn dáng vẻ hung hãn của chúng, nàng sợ hãi ôm chặt lấy đứa con. Một tên sấn tới, chĩa cây gậy vào nàng. Bà Lê chụp lấy chân hắn gào lên “Ông làm gì vậy ? Trời ơi, ông định giết con tôi sao ?”. Mọi người ồ lên phản kháng. Tên CS này đạp tay bà Lê ra. Hắn từ từ tiến tới Gia Thư, mồm vẫn lằng nhằng những tràng thổ ngữ, tay vung vẩy cây ma trắc. Vẻ hung tợn của hắn làm Gia Thư hoảng loạn. Bà Lê càng gào thét lớn lên “trời ơi, ai đó… ngăn tên này lại dùm tôi… hắn giết con tôi mất !”. Bà khóa oà lên. Một người thanh niên thấy vậy, xé hàng rào cảnh sát, chạy vào chụp tay tên chỉ huy lôi ra. Hai bên xô xát nhau. Tên này to khỏe vung cây ma trắc đập vào đầu chàng trai toét máu. Vừa thấy cảnh máu me, hình ảnh Nông tặc đập đá vào mặt “Mắt Mèo” khi xưa lại hiện về, Gia Thư rú lên kinh hoàng, cơn động kinh bùng nổ, nàng lập tức quay mặt ôm con lao ngay xuống biển…


Bà Lê vừa thấy vậy, xùi bọt mép ngất xỉu tức thì. Mọi người ào tới mỏm đá. Phía dưới, sóng vẫn ầm ào…


Ngày hôm sau, người ta vớt được xác Gia Thư. Đứa bé đã không còn dấu vết.

Gương mặt nàng làm mọi người thật ấn tượng. Dù không còn hơi thở nhưng nó mang một vẻ đẹp lạ lùng, một vẻ đẹp giá băng thật hiếm thấy. 


Hai năm sau, bà Lê bốc mộ con qua Houston, Texas, Hoa Kỳ.

Cuộc sống ảm đạm với quá khứ bi thương đã đẩy bà Lê vào cuộc sống khép kín. Bà còn sống được, chẳng qua chưa thể chết mà thôi. 

Năm 1995, bà chuyển sang một nơi rất lý tưởng cho cuộc sống ẩn dật, đó là Adelaide city, South Austraulia. Và như đã biết, bà về với Chúa năm 2002, thọ 73 tuổi. Tuy thế, theo chúc thư, người ta đã chôn bà sát cạnh con gái. 


. . . . .


Một chiều thu, lá vàng rơi lác đác, tôi dõng bước vào nghĩa trang cô tịch. Đứng trước mộ phần Gia Thư và bà Lê, lòng xốn xang khôn tả. Từng cơn gió lạnh buốt tâm cang. Lịch sử với bao thăng trầm đã trôi vào quên lãng, những biến cố cuộc đời, âu chỉ như bóng câu qua cửa sổ, nhạt nhòa cùng tháng năm. Những gì còn sót lại, dẫu hồng tươi hay đỏ thẫm, vẫn mang trong nó, những uẩn khúc thời gian. 

Đến rồi đi, giữa cuộc đời tạm bợ, ta ngậm ngùi viết nên khúc bi ca, để tưởng niệm những người KHÔNG BAO GIỜ MẤT…


“Mưa soi dấu chân em qua cầu

Theo những cánh rong trôi mang niềm đau

Đời em đã khép đi vội vàng

Tình ta cũng lấp lối thiên đàng

Như cánh chim khuất ngàn

Như cánh chim khuất ngàn

Còn mong, còn ngóng chi ngày yêu dấu 


Mưa soi dấu chân em qua cầu

Theo những cánh rong trôi mang niềm đau

Lời nào yêu hết trái tim buồn

Lời nào yêu hết trái tim buồn

Xin giữ trong mắt lệ

Xin giữ trong mắt lệ

Nhòa theo từng gót chân người trong đời…”


( “MẮT LỆ CHO NGƯỜI”- Từ Công Phụng )

